---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-04_Diário Oficial 4628 - 01.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-04_Diário Oficial 4628 - 01.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial SGiFiGDT DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4628 Macapá -Amapá - 01 de setembro de 2023

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

PREFEITURA DE MACAPÁ

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almelda

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presldente da Comp: de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8fP d ipodepáosgoencontrada &:LDyisãg %  sepreasa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Muicínig; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de Jargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser '&rigida en por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ate 8 (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GABI

SEMTC

PORTA RIA Nª 435/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e, considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020,e;

PORTARIA Nª. 053/2023 SMTCIPMM

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delcgada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1 264/2006 - PMM, que dispõe sobre regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

Considerando os termos do Memorando nª 39.572/2023 -1Doc, datado de 31/08/2023, da Secretaria Municipal de Esporte e LazerISEMEL.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 afastamento do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até RecifelPE, no período de 31/08 à 05/09/2023, para participar dos Jogos da Juventude. Sem ÔNUS para essa Municipalidade.

Art. 1ª. CONCEDER: Férias regulamentares de 30 (trinta) dias; referente ao período 2022/2023, a seridora DAYSE SILVA ASSISTENTE, inscrito sob a Matrícula.  300601-8/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá lctado na Secretaria Miunicipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no   período descrito abaixo:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de agosto de 2023.

PERÍODO: 02 de outubro a 31 de outubro de

2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência € Controladoria SMTC Macapá AP, 29 de ayosto de 2023

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 31 de agosto de 2023.

JEAN PATRICK FARAS DA SILVA Secretário Municipal de Transparência Controlacoria Decreto nª 3641/2022-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA Nª 436/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014,e;

Considerando os termos do Memorando nª 39.572/2023-1Doc, datado de 31/08/2023, da   Secretaria Municipal de Esporte e LazerISEMEL Considerando ainda, ª Portaria Nª 435/2023 - GABIIPMM, datada de 31/08/2023, que autoriza afastamento  do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

PORTARIA Nª. 054/2023 2 SMTCIPMM

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapé cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.26412006 - PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação do servidor MARCOS VICTOR LALOR MACIEL- Diretor do Departamento Administrativo FinanceirolSEMELJPMM, que responderá, cumulativamente, pelo Cargo deSecretário Municipal de Esportes Lazer SEMELPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais até RecifelPE, no período de 31/08 à 05/09/2023, para participar dos Jogos da Juventude.

Art: 1ª CONCEDER: Férias regulamentares de 30 (trinta)   dias, referente ao período 2022/2023 , ao servidor WOSGTHON LUIZ DA SILVA ASSISTENTE, inscrito sob a Matrícula:  300604-2/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controlacoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

PERÍODO: 02 de outubro

31 de outubro de

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia31 de agosto de 2023 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE ''E E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Trarsparência e Controladoria - SMTC Macapá AP, 29 de agosto de 2023

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 31 de agosto de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

JEAN PATRICK HARAS DA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Secretário Municipal de Transparência € Controladoria Decreto nª3641/2022-PMM

## Página 3

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PoRTARIA NO 434/2023-GABI/ PMM

ERRATA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Art. 228 inciso IV da lei orgânica do Município de Macapá, e; considerando 0 que consta no Parecer Jurídico Setorial No 05/2023-PMM, ASSEJUR / GABI/ PMM, do Processo Administrativo no 22.01.1.597/2022 datado de 08/09/2022

ERRATA DO EXTRATO DA PUBLICAÇÃO DO 30 TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 008/2022-  PMM, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4625, cujo objeto é prorrogação de prazo do  referido contrato , de prestação de Serviços de Venda Entrega de Vale-TransportelCartões Eletrônicos VTE Urbano e Interurbano (novos e recargas) , para utilização no Sistema de Transporte Coletivo Regular da Região Metropolitana de MacapálAP

R ESOLVe:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE no período de 01/09/2023 a 29/11/2023,correspondente ao quinquênio de junho de 2003 a junho de 2008, a servidora MÁRCIA ROMANA DA COSTA DA SILVA, matrícula 6238-3/1 ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade, classe C, sub-classe; nível 15, do nível de AtividadeMédio Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Onde se lê:

I-Cláusula Primeira- DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo Aditivo tem fundamento no art 57 inciso II, da Lei nª 8.666/93 e alterações   posteriores;   Lei  Orgânica Municipal nª 2.168/2015-PMM, Instruções Normativas n 02/2008 e nª 06/2013, ambas da Secretaria de Logística e Tecnologia da Informação do Ministério do Planejamento Orçamento e Gestão, Decisão no 732/2000-Plenário/TCU e Decisão nª 586/2002 TCU, Decisão Judicial de acordo com 0 Processo nª.0002052-18.2017.8.03.0000 Câmara Única e 0 que consta no processo no 3.6412023-DCAGESTÃO e no Parecer Jurídico nª xxl2023-ASSEJURIGESTÃOIPMM , bem como OS Princípios Constitucionais que norteiam atuação da Administração Pública

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Leia-se:

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 31 de agosto de 2023.

I-Cláusula Primeira- DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo Aditivo tem fundamento no art. 57 inciso II, da Lei nª 8.666/93 e alterações   posteriores, Lei Orgânica Municipal nª 2.168/2015-PMM Instruções Normativas n 02/2008 e n' 06/2013, ambas da Secretaria de Logística Tecnologia da Informação do Ministério do Planejamento; Orçamento Gestão, Decisão nª 732/2000-PlenáriolTCU e Decisão nª 586/2002 TCU, Decisão Judicial de acordo com Processo nª.0002052-18.2017.8.03.0000 Câmara Única e 0 que consta no Processo Administrativo nª. 3.641/2023-DCAIGESTÃO e no Parecer Jurídico nª 057/2023-ASSEJURIGESTÃOIPMM,   bem como os Princípios Constitucionais que norteiam atuação da Administração Pública

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL - Decreto no 5.301/2021-PMM

SEC. M GESTÃO

ERRATA

ERRATA DO 20 TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 003/2021 GESTÃOIPMM e EXTRATO DA PUBLICAÇÃO; conforme DIOM- Diário Oficial do Município no 4587, cujo objeto é a Prorrogação de Prazo e reajuste do valor do Contrato 0 qual tem como objeto Locação de um Imóvel Urbano sito à Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro: Santa Rita, CEP: 68902-735, na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

Macapá; 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS À ARENGA Secretário Muhicipal de Gestão Decreto nª 493/2423-PMM

Onde se lê:

SEMDH

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora acordado a LOCADORA receberá da LOCATÁRIA a importância de RS   687.251,28 (Seiscentos e oitenta e sete mil e duzentos e cinquenta e um reais vinte e oito centavos) , sendo pago valor mensalmente de RS 57.270,94 (Cinquenta e cinco mil e cem reais)

EDITAL DE CONVOCAÇÃO

REUNIÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA

Leia-se:

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições, convoca para a quarta reunião 0s Membros do "Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa" (Lei nª 2.277/2017), e Lei Completar nª 136 de 13.01.2020 no que estabelece 0 art. 66, inciso VIII, se realizar no dia 11 de setembro de 2023, às 10;00 horas em primeira chamada eàs 10.30 horas em segunda chamada com qualquer número de membros presente, na sala de reuniões da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sito a avenida Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de Macapá-Ap., para tratar da seguinte pauta:

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR € REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora acordado a LOCADORA receberá da LOCATÁRIA importância de R$   687.251,28 (Seiscentos e oitenta e sete mil e duzentos cinquenta e um reais, vinte e oito centavos) , sendo pago 0 valor mensalmente de R$ 57.270,94 (Cinquenta e sete mil, duzentos e setenta reais e noventa e auatro centavos) . Macapá, 29 de agosto de 2023.

JOÃO CARLPS VARENGA Secretário Muniopal de Gestão Decreto n8493/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 01.09.2023

DiÁRív DO MUNICÍPIO

pág.04

1

Leitura e aprovação da Ata da terceira reunião realizada em 12.07.2023; 2 Programação do Dia Internacional e Nacional das Pessoas Idosas; 3. Providencias em relação Edital de Chamamento Público para completar a composição do COMDPI; 4 Convocação da Reunião Extraordinária para deliberação do Conselho conforme 0 Edital do item 3; 5 0 que ocorrer.

SEMAS

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 1" TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 25/2022-SEMASIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ COM INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL RESOLVEM FIRMAR 0 PRESENTE TERMO ADiTIVo DE PRAZO AOS CONTRATOS Do PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL Nª001/2021 SEMASIPMM NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA,  NOs TERMOS   FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37 INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei No 8,745/1993 € A LEI MUNICIPAL Nª 2.289/2017-PMM € DEMAIS ALTERAÇÕES, SOB As SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª. 05.995.766/0001 - 77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES , NOMEADO PELO DECRETO No 2.861/2023, CPF No 825,.415.742-15, CARTEIRA DE IDENTIDADE NP137693, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ. CONTRATADO {A}: IRIZETE TOMAZ TÁVORA BRAGA, BRASILEIRA, PORTADORA DA CÉDULA DE IDENTIDADE N' 386006 POLITECIAP E INSCRITA NO CPF SOB Nª 999.342.482-04, RESIDENTE € DOMICILIADOA NA TRA 3" RD Nª 353, BAIRRO: PACOVAL: MACAPÁ-AP. PRAZO DE VIGÊNCIA: A CONTAR DA DATA DE ASSINATURA DO CONTRATO AO DIA 30/10/2023, CONFORME LEI Nª 8666/93 ART 37 INCISO XXL

Macapá, 30 de agosto de 2023.

Raímundo Azevedo Costa Júnior

Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.8555/2022-PMM

SEMAG

TITULO DE REGISTRO DEFINITIVO SERVIÇO DE INSPEÇÃO MUNICIPAL SLM SIM. 002/2023-SEMAGIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, no uso de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do Decreto nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022

RESOLVE:

Art. 1ª - A Prefeitura Municipal de Macapá através da Secretaria Municipal de Agricultura; EXPEDE 0 presente Título de Registro no Serviço de Inspeção   Municipal SIM,  que autoriza a:

MACAPÁAP , 01 DE SETEMBRO DE 2023.

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 2.861/2023/PMM CONTRANTE Juaitz Tomar Tavola Goc IRIZETE TOMAZ TÁVORA BRAGA CPF: 999.342.482-04 CARGO: DIGITADOR SOCIAL CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL

EMPRESA: Vale do Amazonas_Alimentos LTDA ATIVIDADE: Unidade de Beneficiamento de Produtos Vegetais_e Derivados CNPJ: 11.864.313/0001-04 ENDEREÇO: Rodovia BR 156, Km 02 UD, Fazenda Terra Santa Comunidade_Campina Grande MUNICPIO: Macapá ESTADO: AMAPA Nª DO REGISTRO: SIM 002

Ao funcionamento, através do Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM, estando em conformidade com a Lei Municipal nª 2.555/2022-PMM, regulamentada pelo Decreto Municipal nª 2.368/2022-PMM. Este Registro é valido até 01 de setembro de 2024, sendo obrigatória sua regularização ao fim do prazo aqui estabelecido, conforme; Processo No 01.63.044/2023 SEMAG, observadas as condições desde documento e seus anexos, que embora não transcritas são partes integrantes do mesmo.

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 26/2021-SEMASIPMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CoM INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL RESOLVEM FIRMAR 0 PRESENTE TERMO ADITIvo DE PRAZO AOS CONTRATOS DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL Np0o1/2021 SEMASIPMM NO CAD ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, NOS TERMOS FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37 InCISo IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei No 8.745/1993 E A LEI MUNICIPAL No   2.289/2017 PMM E DEMAIS ALTERAÇÕES, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES . CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª. 05.995.766/0001 77, Com SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO 313 BAIRRO: CENTRO, MACAPA-AP, GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023, CPF Nª 825,.415.742-15, CARTEIRA De IDENTIDADE Np137693, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A): CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS, BRASILEIRA, PORTADORA DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 114774- POLITECIAP € INSCRITA NO CPF SOB Nª 973.537.602-49 , RESIDENTE E DOMICILIADOA NA AVENIDA Rio TEFÉ Nª

Art. 2ª Este Registro; entra em vigor a partir do dia 01 de setembro de 2023,   revogada as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 01 de setembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.038/2022

## Página 5

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

49, BAIRRO: PERPETUO SOCORRO: MACAPA-AP. PRAZO DE VIGÊNCIA: A CONTAR DA DATA DE ASSINATURA DO CONTRATO AO DIA 30/10/2023, CONFORME LeI No 8666/93 ART 37 INCISO XXL MACAPÁAP, 01 DE SETEMBRO DE 2023.

PROCESSO ADMINISTRATIVO ÓRGÃO GERENCIADOR: PROCESSO ADMINISTRATIVO

N? 7563/2021- SEMSA/PMM

Ne 12.01.000. 113/2023 - SEMASIPMM

PREGÃO ELETRÔNICO Nª 004/2023  SEMSA/ PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE ADESÃO DE ATA PARA FUTURA EVENTUAL AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE DARKLE R ARAUJO ME. 28.491.434/0001-50 019/2023 = CGP/SEMSA/PMM 01,02,03,04,05,06,07,09,10,11,12,13,15, 16,17,18,19,20,23,24,25,26,27,28,29,30, 31,32,33,34,35,38,39,41,42,43,44,45,47, 48,49,50,52,53,54,58,59,60,61,64,65,66, 67,68,74,77,84,88,89,90,92,93,94,95,96 , 98,99,100,101,105,106,108,109,110,126 ,127,130,131,139,140,142,145,148,151 , 152,153,154,155,159,160,161,163,170 RS 2.593.814,83 RS 1.296,907,42

MODALIDADE:

GRACINILDO DEIS85 TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUMICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 2.861/2023/PMM CONTRANTE

ORGÃO GERENCIADOR:

OBJETO (RESUMIDO)

claud Thanaa€ do So1 CLAÚDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS CPF: 973.537.602-49 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADA

FORNECEDOR CNP) (MF) ATA N?

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 27/2022-SEMASIPMM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ COM INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL RESOLVEM FIRMAR 0 PRESENTE TERMO ADITIVo DE PRAZO AOS CONTRATOS Do PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL Nª001/2021 SEMASIPMM NO CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, NOS TERMOS FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37 , INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI Nª 8.745/1993 E A LEI MUNICIPAL NP 2.289/2017-PMM € DEMAIS ALTERAÇÕES, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª. 05.995.766/0001 77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPA-AP GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES , NOMEADO PELO DECRETO No 2.861/2023, CPF No 825,.415.742-15, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª137693, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ CONTRATADO (A}: RAISA COSTA ANTUNES, BRASILEIRA, PORTADORA DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª   462557 POLITECIAP E INSCRITA NO CPF SoB Nª 008.109.762-00, RESIDENTE € DOMICILIADOA NA RUA AGOSTINHO NOGUEIRA DE SOUZA NP 544, BAIRRO:   INFRAERO II MACAPÁ-AP. PRAZO DE VIGÊNCIA: A CONTAR DA DATA DE ASSINATURA Do CONTRATO AO DIA 30/10/2023, CONFORME Lei No 8666/93 ART 37 INCISO XXI. MACAPÁJAP, 01 DE SETEMBRO DE 2023.

ITENS

VALOR/ATA RS VALOR FinaL Rs

COM FUNDAMENTOS NO ART.15 DA LEI 8.666/93 € SUAS ALTERAÇÔES POSTERIORES € NA LEi No 10.520 DE 17/07/2002 c/c ART. 22 DO DECRETO Nª 7.892/2013, AUTORIZO A DESPESA, TENDO EM VISTA ADESÃO DE ATA De REGISTRO DE PREÇO DE PREGÃO ELETRÔNICO Nª 020/2023 DA SECRETARIA MUniCiPal DE SAÚDE- SEMSA, COM ANUÊNCIA Do ÓRGÃO GERENCIADOR, CONSIDERANDO MANUTENÇÃO Do DESENVOLVIMENTO DAS ATIVIDADES ROTINEIRAS DA SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS E COORDENADORIAS  VINCULADAS OBJETIVANDO DAR CELERIDADE, EFICIÊNCIA E, Ainda, PROPORCIONADO A ECONOMICIDADE PARA ESTE ÔRGÃO REFERENTE AOS ITENS ADQUIRIDOS. TENDO COMO DISPONIBILIDADE ORÇAMENTÁRIA OS PROGRAMAS DE TRABALHOS; 082440001.2.081 , 082440001.2.134, 082440001.2.144, 082440001.2.148, 082440001.2.150, 082440001.2,152. FICHA: 1661,1660,1669,1501. FONTE: 1501.E.D: 3.3.90.30. CUSTEIO: 3.3. 0 PRESENTE TERMO TEM Como OBJETO A ADESÃO A Ata Nª 019/2023 SEMSA/PMM, CONTRATAÇÃO DE EMPRFFA ESPECIALIZADA PARA FUTURO E EVENTUAL AQUISIÇÃO DE MATERAL DE EXPEDIENTE PARA ATENDER As DEMANDAS DA Secretakia € SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS , CONFORME {onDiçoes, QUANTIDADES € ESPECIFICAÇÕES DEFINIDAS No Tomo De REFERÊNCIA. MACAPÁ-AP, 31 DE AGOSTO DE )023

Gracinico Df JESUS TRINDADE NUNES SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N* 2.861/2023-PMM

GRACIIEDO DEJE8US TRINDADE NUNES

SECRETARIOMUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 2.861/2023/PMM CONTRANTE aLko Eoto ( Autune$ RAISA COSTA ANTUNES CPF: 088.109.762-00 CARGO: DIGITADOR SOCIAL CONTRATADA

SEMAM

PORTARIA N? 053/2023 GaB/SemaM/ PMM

0 Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMPMM no Uso de suas atribuições legais que Ihe sad  conferidas   pelo Decreto n" 895/2023 PMM considerando disposto no Decreto n' 2.237/2020 PMM, datada de 12 de junho de 2020. Considerando 0 que consta no MEMO Nª 38.267/2023 GABISEMAMIPMM , datado de 23 de agosto de 2023, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM. RESOLVE:

EXIRAIO DO IERMO DE ADESÃD SRE Ng 00a/2023 SEMSA /PMM

A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPA, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77 , TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA   JURÍDICA DE Direito PÚBlICO INTERNO, Com SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900-060, NA CIDADE DE MACAPÁ AP, REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO MUNICIPAL SR. GRACINILDO DE JeSUS TRINDADE NUNES , NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023, InSCRIto No CPf Nª 825.415.742-15, PORTADOR DA CARTEIRA De IDENTIDADE N?   137693, VEM POR Meio DESTA PROCEDER CoM 0 TERMO DE   ADESÃO A ATa Ng   019/2023 CGP/SEMSA /PMM.

Art. 10 AUTORIZAR a Viagem da Servidora Karina Lopes Soares, matricula 313127-0/1, Chefe de Divisão de Licenciamento Ambiental, que se deslocará de Macapá/AP, sede de suas atividades, ªté a Cidade de Maringá/PR, no periodo de 15 a 24/09/2023, para Participar do XXV Congresso Brasileiro de Arborização Urbana IV CIAU Congresso Iberoamericano de Arborização Urbana. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a contar de 15 a 24 de setembro de 2023,

## Página 6

Macapá, 01.09.2023

DIÁR IO DO MUNICÍPIO

pág.06

De-Se CIENCIA; REGISTRE-Se, PUBLIQUE-SE.

Art 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Agosto de 2023

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável PosturaUrbana SEMAM, na data do dia 31 de agosto de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana/SEMAM Decreto nª 895/2023 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 29 de Agosto de 2023.

PORTARIA N? 055/2023 Gab/ SEMAM/PMM:

SecretárioMunicipal de Meio   Ambiente;Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM/PMM no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto no 895/2023 PMM considerando disposto no Decreto n" 2.237/2020 PMM, datada de 12 de junho de 2020 Considerando 0 que consta no MEMO NP 39.373/2023 GABISEMAMIPMM e MEMO No 39,453/2023, datado de 30 de agosto de 2023, da Secretaria   Municipal de Meio   Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMPMM

Leyse Moniek França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

SEMHOU

TERMO DE NOTIFICAÇÃO Nª 06/2023 A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, vem notificar proprietário ELZIANDRO MONTEIRO ALCANTARA a proceder a limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Rua Mar Adriático; nª 1305, Renascer , Macapá conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art. 76.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a Viagem dos Servidores RENAN Dz SOUSA LIMA; matricula: 313030-4/1 Coordenador de Monitoramento Ucenciamento   Ambiental, CÓdigo CC-03 MIKAEL BRUNO BRITO RAMOS, matrícula; 313219-6/1 Coordenador de Paisagismo , Arborização € Educação Ambiental , Codigo CC-03, que se deslocarão de Macapá/AP, sede de suas atividades, até a Cidade de Maringá/PR, no periodo de 14 24/09/2023, para Participar do XXV Congresso Brasileiro de Arborização Urbana e IV CIAU Congresso Ibervamencano de Arborização Urbana.

Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios são obrigados murá-los ou cercá-los, dentro dos prazos fixados pelo Município; conservando-os limpos, sem matagal u entulhos, enquanto os terrenos rústicos, situados em área de expansão urbana poderão ser aramados_

Art, 20 Esta portaria entra em vígor a contar de 14 a 24 de setemnbro de 2023

De-Se CIENCIA; REGISTRE-Se, PUBLIQUE-Se, Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, na data do día 01 de setembro d 2023.

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvoívimenw Sustentdvel € Postura Urbana/SEMAM Decreto no 895/2023 PMM

0 não cumprimento das determinações caracteriza infração passível das penalidades pravistas em Lei.

SEMED

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

PORTARIA Nª 475/2023 2 SeMEDIPMM

Edital de Convocação nª 0114/2023

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO , ro uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art .  228 inciso IV; da leí orgânica do municipio e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Processo Administrativo nª: 2212/2022 1 DOC Requerente: DEUZARITA DE DEUS RIBEIRO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLVE;

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor TASSIO RAMON PANTOJA FARIAS, da portaria n 587/2022 SEMEDIPMM e substituir   pelo servidor   Glaub Magave Glbson, Matricula nª 30558-8/1, cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais , para fiscalizar 0 Contrato nª 083/2022-DIPROCISEMEDIPMM,   referente a contrataçãc para locação de imóvel onde funciona a EMEI MARLENE DA SILVA BRITO, que entre si celebram 0 Municipio de Macapá pcr intermédio da Secretaría Municipal de EducaçãcISEMEC;:;M 0 credor Associação dos Amigos da Escola Comira* Isabel.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2212/2022 DOC, cujo DEUZARITA DE DEUS RIBEIRO manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª XX, da Quadra nª 51,do Setor nª 27, na SEMFIPMM sob nª 647, da Quadra n' 109,do Setor  nª06, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX do Setor nªXX, localizado na RUA ACEZIO GUEDES, 1269- PERPÉTUO SOCORRO, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av.   Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da   data   de sua publicação; para   apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou

## Página 7

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, deAgosto de 2023

87, do Setor nª03, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 19, da Quadra nª 71, do Setor nª07, localizado na AV FRANCISCO VALCY LIMA, 2889- SANTA RITA, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA ESMERALDO C TORRINHA, HERMANO DE MORAES DAVID, DEUZARINA DE MORAES DAVID, JUVENAL DE MORAIS DAVID, VANESSA DE MORAIS DAVID, BRUNA MORAES AMARAL; THÁLITA DE MORAES AMARAL, THAYSA DE MORAES DIAS E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado; para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 28 delAgosto de 2023 .

MAXATAEIA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0115/2023

Processo Administrativo nª: 1392/2023 DOC Requerente: MARIA SHEILA SILVA TAVARES A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 1392/2023 DOC, cujo MARIA SHEILA SILVA TAVARES manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª18, da Quadra nª AREA, do Setor nª AREA, na SEMFIPMM sob nª AREA, da Quadra nª AREA, do Setor nªAREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 18, da Quadra nª AREA, do Setor nªAREA,localizado na AV. SÃO FRANCISCO DE ASSIS,140- ALVORADA Um lote de nª Área,  quadra  Área, setor 18, de forma irregular, localizado no Município de MacapálAP encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob nª 43.582, do livro nª 02 REGISTRO GERAL; com área de 940,OOm? perímetro de 134,OOm, com LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 489.729,4O0m e N 10.004.283,11lm situado no limite entre área de Terceiros e área de Terceiros, deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 146958'11" 47,OOm até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com Travessa São Francisco, com azimute e distância de 236058'11" 20,00m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com área de Terceiros; com azimute distância de 326958'11" 47,O0m até vértice P-04, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute € distância de 56958*11" 20,00m até 0 vértice P-01, ponto inicial da   descrição deste   perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2OOO . Todos os azimutes e distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM  sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado,   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou donínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação de acordo con que autoriza art 2 0 da Lei n 0 864/97 Macapá, p9 Agosto de 2023.

MAX ATALIA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0117/2023

Processo Administrativo nª: 254/2020 1 DOC Requerente: LUIZA MERCÊS BOULHOSA PINA A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020_ PMM.

FAZ SABER; que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 254/2020 1 DOC, cujo LUIZA   MERCÊS   BOULHOSA PINA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª XX, da Quadra nª 64, do Setor nª 14, na SEMFIPMM sob nª 110, da Quadra nª 54, do Setor nª22, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª XX, da Quadra nª XX do Setor nªXX, localizado na RUA RAIMUNDO GOMES, 347- FAZENDINHA, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ZEFERINA BARBOSA DIAS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 29de Agosto de 2023

MAX ATAIBXFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0118/2023

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Processo Administrativo nª: 1375/2023 1 DOC Requerente: JACIREMA DOS PASSOS REIS A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

Edital de Convocação nª 0116/2023

Processo Administrativo nª: 1654/2023 1 DOC Requerente: OSMAR COELHO BERNADO E DEYLANE MARIA DE ALMEIDA AZEVEDO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020_ PMM

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1375/2023 DOC, cujo JACIREMA DOS PASSOS REIS manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 26, da Quadra nª 15, do Setor nª 24, na SEMFIPMM sob nª 405, da Quadra nª 102, do Setor nª04, no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 26, da Quadra nª 15, do Setor nª24, localizado na AV 29 DE JULHO, 1640 C-NOVO BURITIZAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR DELMA DOS   PASSOS   REIS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1654/2023 DOC, cujo OSMAR COELHO BERNADO E DEYLANE MARIA DE ALMEIDA AZEVEDO manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 210, da Quadra nª 71, do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 275, da Quadra nª

## Página 8

Macapá, 01.09.2023

DlÁR'E Dú MUJNICÍPIO

pág.08

HABITAÇAO E REGULARIZAÇAO FUNDIARIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 29 de Agosto de 2023.

300958*58" 32,13m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com Rodovia Duque de Caxias; com azimute € distância de 30958*58" 62,S1m até vértice P-01,  ponto inicial da   descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema   Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM  referenciadas   ao Meridiano Central 51 WGr,   tendo como DatumISGR SIRGAS2000 Todos OS azimutes e distâncias, área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR NILDA ROSA VIANA, ANTONIO VIEIRA DOS SANTOS, JERRY SOUZA CUNHA, MONICA CRISTINA HERMES TAVARES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre Iote   identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira,  no prazo  de 10 (dez)   dias,   contados   da data   de sua publicação; para   apresentar  suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo   com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 29 de Agosto de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0119/2023

Processo Administrativo nª: 1948/2023 DOC Requerente: JOSE RODOLFO DE MORAIS A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

MAXAFAEBA FERREIRA PIRES

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1948/2023 1 DOC, cujo JOSE RODOLFO DE MORAIS manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª02, da Quadra nª 25, do Setor nª 25, na SEMFIPMM sob nª 314, da Quadra nª 63, do Setor nª05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª X, da Quadra nª X, do Setor nªX., localizado na AV OSCAR SANTOS, 565 € SANTA INÊS; sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ROSA CRISTINA RIBEIRO LOPS, RC RIBEIRO LOPES-ME E TERCEIROS , com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art, 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 09 de Agosto de 2023.

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0122/2023

Processo Administrativo nª: 063/2023 DOC Requerente: BENEDITO FARIAS DUARTE MONTEIRO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 063/2023 DOC, cujo BENEDITO FARIAS DUARTE MONTEIRO manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª412, da Quadra nª48 do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob n'444 da Quadra nª50 do Setor nª06, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n'15 da Quadra nª48 do Setor nª08, localizado na AV MARANHAO, 26 PACOVAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR DAZIZA DOS SANTOS MONTEIRO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 29 de Lgosto de 2023 .

MAX ATALXBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0120/2023

Processo Administrativo nª: 1341/2023 1 DOC Requerente: JESUILTON GOMES VIEIRA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo no 1341/2023 1 DOC; cujo JESUILTON GOMES VIEIRA manifesta interesse em adquirir 0 lote  SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª   ÁREA, localizado na ROD DUQUE DE CAXIAS, SIN- CORAÇÃO. Um lote de nª Área, quadra   Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá/AP , encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 57.519 Gleba AD-04, do livro nª. 02 REGISTRO GERAL, com área de   2.289,S5m2 perímetro   de 197,76m, com LIMITES E  CONFRONTAÇÕES:   Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 480.876,287m e N 10.001.324,524m, situado no limite entre Rodovia Duque de Caxias área de Terceiros, deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute € distância de 123914'58" 33,88m até 0 vértice P-02 deste, segue   confrontando com Estrada de Ferro; com   azimute distância de 212936'09" 61,19m até vértice P-03, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute distância de

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0121/2023

Processo Administrativo nª: 1340/2023 1 DOC Requerente: JESUILTON GOMES VIEIRA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 1340/2023 DOC, cujo JESUILTON GOMES VIEIRA manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFVPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado na AV. SÃO FRANCISCO DE ASSIS,140- ALVORADA Um lote de nª. Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular; localizado no Município

## Página 9

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

deMacapálAP,  encravado   dentro da   poligonal em torno da   área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª AD-04 57.519,do livro nª . 02 REGISTRO GERAL; com área de 21.655,059m? perímetro de 656,29m, com LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-0l, de  coordenadas E 480.660,938m N 10.001.430,54m, situado no limite entre área de Terceiros e área de Terceiros,   deste, segue  confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 94947*14" 229,94m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com Rodovia Duque de Caxias, com azimute distância de 209936'06" 1l5,57m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com Via Sem Denominação; com azimute e distância de 280903*23" 218,55m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com área de Terceiros; com azimute distância de 27053'38" 92,23m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as   coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM   referenciadas   ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR 0 SIRGASZOOO. Todos os azimutes € distâncias; área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR NILDA ROSA VIANA, ANTONIO VIEIRA DOS SANTOS, JERRY SOUZA CUNHA, MONICA CRISTINA HERMES TAVARES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216- Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação , de acordo com que autoriza art. 20 da Lei n 86 /97 Macapá, 29 de gosto de 2023

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n 5.322/2021 PMM

EXTRATO DE CONTRaTO N" 008/2023 + Fumcultipmm

Nª Procesco: *.39782023 Fumcultipmn Fundamontaçâo Logal: Docreto Federal n? 7892/201* Adesdo a Ala de Registro dc Preço nª 039/2022 ~ SEGOV- PalMasito decorrente do Pragão n" 001/2022 Contratante; Fundação Municipal de Cultura d0 Macapá Fumcult, CNPJ: 14,535,509/0001-43. Conualado JDv Eventos E LOCAÇOES LTDA; CnpJimf ne 09.587.053/0001-06. Objeto: contratação 'de emprosa #spaciallzada om locação de equipameritos para eventos quantitativos aspecificaçoes  astabolecidas No Edital Squ8 anexos, de acordo com 28 especificaçoes Vigencia: da assinatura até 31/12/2023, Valor Total: RS 5.388,983,00 Origem Orçamentarias: Unldade Orçamnentaria: 08, 53, Prograrna de Trabalho: 13.392.0003.2.351 Crlaçâo Incontivos de Eventos Reglonais; Nacionais Intornacionait , Categoria Econômica: 3.3.90.39,00 Ouuos serviços de Terceiros Pessoa Juridica; Fonte do Rocursc: 1500 Tosouro Municipal Exercicio Corronte  Dala de Assinatura: 13/06/2023

OlLAVO DOs SANTOS Atheida

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal %0 Cultura Dosroto n? 5,322/2021

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Cxs

JDV EvENTOS € LOCACOES LTDA Cnpjimf n" 09.587.053/0001-06

FUMCULT

CTMAC

PORTARIA Nª 083/2023-FuMCULTIPMM

PORTARIA nª 231/2023 - CTMacIAP

Dispoe sobre a nomeação para função de Gestor de parceria e da Comissão de Monitoramento Avaliação do Proc. n'3,560 12023 FUMCULT-PMM,

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçõee legaie que Ihee 8ão conforidas pelo Docreto nª 526/2023 PMM cc 0 art. 18, $ VI VII,do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM CONSIDERANDO Lel nª 2.078/2013-PMM, regulamentado pelo Decroto nª 776/2018-PMM, 0 Decreto nª 1.386/2018-PMM CONSIDERANDO 0 Memorando nª 36.238/2023- DPREICTMac. RESOLVE: CONCEDER ao Senhor LUCAS BARRETO SOARES, Diretor de Transito-DITRANICTMac, matrícula nª 101038-7, nomeado através do Decreto nª 056/2022-PMM, portador do CPF nª 027.605.001-01, endereço: Rodovia JK 3200, Condomínio Parque Felicitá (C404) Bairro: Universídade, na cldade   de MacapálAP , Suprimento de Fundos no valor de RS 8.800,00 (Oito mil 0 oitocentos reals) qual deverá aplicar 0s recursos concedidos nas demandas daunidade   solicitante, conforme   justificativa contida na sollcitação de Concossao de Suprimento de Fundos. Para aquisiçao de material de consumo no valor de RS 4.400,00 (Quatro mil 0 quatrocentos reais)  Serviços de Tercoiro Possoa Jurídica no valor de RS 4.400,00 (Quatro mll quatrocentos reals) em caráter emergencial 0 urgente para atender as despesas da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Prazo de aplicação; 60 dias, a contar da data de emissão da ordem bancária; Prazo   para Prestação   de Contas: Até 30   dias após 0 térmlno do prazo de aplicação. Classificação de despesas: (x) 3.3.90.30.00; 3.3.90.33.96/99; 3.3.90.36.96/99; (x) 3.3.90.39.00; 3.3.90,47.96/99; 3.3.90.52.96/99

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA de MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peio art. 228, 0 seus incisos da Leí Orgânica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 8 Regimento   Interno desta FUMCULT.

RESOLVE: NOMEAR & Gestor de parceria 0 Membros da Comissão de Avallação Monitoramento, do contrato realizado entre Fundação Municipal de Cultura de Macapál FUMCULT e Instituto Cultural Baluarte da Amazonia - ICBA. Art. 1-Nomear 0 servidor Ivan Ricardo Brito Pereira Agente Cultural, para Gestor de Parceria. Art, 28- Ficam nomeados para Membros da Comissão de Monitorarnento Avaliação 0s servidores, Joica Ferreira dos Santos Assistente, Karina Camila da Silva Miranda Assistente,tendo como Presidente 0 St.  Jose Amancio Silva Moizinho ~ Agente de Portaria. Art.30 0 gestor de parceria 8 Comissão de Avaliação serão responsáveis pelo controle fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados Art. 0 objeto refere-se a0 apoio financeiro a0 projeto Encontro de Bateras. Art. 5" Findando execução do projeto a comissão fará um relatório de Avaliação dos resultados positivos negativos, onde serão apontadas metas  alcançadas, 0s gastos financeiros; ª participação do público presente Art. 6   Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 21 de Junho de 2023.

## Página 10

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIC DU MUNICÍPIO

pág.10

Eu, IRAD MACEDO DA SILVA, me comprometo atestar a veracidade 0 logitimidade das dosposas a serem pagas com 08 rocursos do Suprimonto de Fundos Adiantamentos.

Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de setembro de 2023.

Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SEVE CUMPRA-SE. Presldencia dà CTMac, 24 de agosto de 2023. Paulo Roberlo Gomes de Barros Dlretor Prosidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidênciada CTMac, 31 de agosto de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretok Prosidente CTMac Decrety nª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 233/2023 CTMac

PORTARIA nª 236/2023  CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 39.704/2023/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 Exonerar senhora JULYANE TAVARES BERNARDES, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Cargas 0 Fretes, Código CC01, que Integra Estrutura Administrativa da   Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na dala de sua publicação.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-~PMM clc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Leí 1.985/2012 - PMM CONSIDERANDO 0 contido no Protocolo 16.119/2023-1Doc Parecer Juridico n' 291/2023- PJURCTMac, referente a solicitação de licença por Assiduidade (Licença Prêmio). RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER LICENÇA FOR ASSIDUIDADE (LICENÇA PRÊMIO), de 90 (noventa) dias , Servidora LEOPOLDINA DA COSTA   PAES, matricula nª 4260-1, pertencente ao Quadro de Provimento Efotivo dosta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Ocupante da Categoria Funcional de Secretária, no período de 01/09/2023 a 29/11/2023, correspondendo ao quinquênio de (2003 a 2008). Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 31 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA PUBLIQUE- SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 31 de agosto %e 2023 .

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 326/2023 PMM

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decretovn? 526/2023

PORTARIA n' 237/2023  CTMac

PORTARIA nª 234/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usanno das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Incisos VI e Vli, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 39,607/2023 DPRE; via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar 0 senhor   Marco Antonio Dagher  Teixeira do Cargo de Membro da   Comissão de Julgamento de Defesa 8 Autuação CJDA, que integra a Estrutura Administrativa da   Companhia de   Trânsito Transporte de Macapá ~ CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 39.704/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 1ª Exonerar 0 senhor JOÃO VICTOR PINHEIRO OLIVEIRA, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Transporte Escolar, Código CC1, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 31 de agosto de 2023. Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 31 de agosto de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 235/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânslto e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 39.607/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear a senhora Gabrielly   Oliveira Vieira, para Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, que integra à

PORTARIA nª 238/2023 _ CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçõos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª

## Página 11

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

39.704/2023-DPRE vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar 0 senhor MARCELO GABRIEL ALFAIA DE ALMEIDA; do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Táxi,  código CCI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte d: Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA nª 241/2023  CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ  CTMac, usando das atribuiçõos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PmM cic 0 art. 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando contido no Memorando 38.704/2023- DPRE, via 1Doc RESOLVE: Artigo 1 Nomear 0 senhor LUCIANO MIRA LEAL, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Transporte Escolar, código CCo1, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMAC, Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 31 de agosto de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE, Presidéncía da CTMac, O1de setembro de 2023.

PORTARIA nª 239/2023 CTMac

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuíções que Ihes são conferidas   pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM CONSIDERANDO 0 contido no Memorando n" 39.704/2023-DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar, EMILLY FERNANDA DOS SANTOS ROSÁRIO do Cargo Comissionado de Secretária do Gabinete; código CC1, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA nª 242/2023 ~ CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 39.704/2023- DPRE, vÍa IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a senhora JULYANE TAVARES BERNARDES, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Táxi, código CC01, que  integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 desetembro de 2023.

Paulo Roberto Gomes d Barros Diretor Presidente CTMac Decreto H 526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 31 de agosto de 2023,

PORTARIA nª 243/2023 CTMac

Paulo Robertó Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 326/2023 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atríbuiçõos que Ihes são conforidas polo Docroto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1,985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 39.704/2023- DPRE, vla IDoc. RESOLVE; Artigo 1ª Nomear a senhora RENATA KELLEN ROCHA DE OLIVEIRA, ao cargo comissionado de Secretária de Gabinete, código  CC01, que integra Estrutura Administrativa da   Companhia de Trânsito Transporte de Macapá ~ CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA n' 240/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 39.704/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear senhor JOÃO VICTIR PINHEIRO OLIVEIRA ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Cargas e Fretes, código CC01 que integra Estrutura Adminlstrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 01 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 01 de setembro de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto n? 526/2023 PMM

ERRATA

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

DA PORTARIA Nª 206/2023/CTMac, de 28 de Julho de 2523

Onde se Iê:

## Página 12

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

( Artlgo 20 Esta portarla entra em vlgor na data de sua publlcação; com efeltos a contar de 01 de agostu de 2023. Leia se: ( Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar de 31 de Julho de 2023.

Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMAC. 3.2 As despesas com pessoal, veículos, operacionalização, tributos, insumos, manutenção e demais despesas advindas com a prestação dos serviços; bem como os   impostos incidentes   sobre os serviços prestados, são de inteira responsabilidade da empresa credenciada. 3.3. A assinatura do presente TERMO DE PERMISSÃO se dará no prazo máximo de 72 (setenta eduas) horas após a convocação da empresa credenciada pela CTMAC, sob pena de  decair ao direito depermissão;   facultado ao Rua Minas Gerais, 32 C Santa Rita Macapá " Amapá PODER CONCEDENTE, convocar outras empresas habilitadas para a celebração do mesmo ato, dentro do prazo estipulado para 0 credenciamento 3.4 Se   algum interessado se recusar a prestar Os serviços, ou prestá-lo em desatendimento às condições deste TERMO DE PERMISSÂO € edital de chamamento, faculta-se ao PODER CONCEDENTE, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, convocar outra empresa credenciada. 3.5. A permissão da exploração de serviço de transporte coletivo de passageiros pressupõe a prestação de serviço adequado ao pleno atendimento aos usuários; satisfazendo condições como regularidade, continuidade, eficiência, conforto; segurança, atualidade, generalidade e cortesia; nos termos do art. 6ª da Lei nª. 8,987/1996; 3.6 Não secaracteriza como descontinuidade do serviço a sua interrupção em situação de emergência ou após prévio aviso da empresa credenciada quando: a} Motivada por razões de ordem técnica ou de segurança de pessoas e bens; b) Em caso de calamidade pública, considerando segurança dos usuários. 3.77 . A empresa credenciada deverá respeitar € cumprir condições trazidas por leis específicas, tais como, mas não se limitando a: a) Gratuidade da tarifa aos usuários idosos e às pessoas portadoras de deficiência ou com mobilidade reduzida, demais casos, conforme   legislações municipais elou determinações judiciais; b) Reserva de assentos   preferenciais para   idosos pessoas   portadoras de deficiência ou com mobilidade reduzida, conforme legislação; c) Uso de cartão, bilhete ou dinheiro, ou forma similar, pelos usuários para pagamentoda tarifalpassagem; d) Manutenção do sistema de integração de rotas ou sistema de linhas   complementares com única tarifa; dentre outros; e) A empresa credenciada obriga-se a receber 0s vales transportes até 30 (trinta) dias após 0 início da operação. 3.8. A empresa credenciada assumirá integral responsabilidade por todos os riscos inerentes permissão, respondendo por quaisquer danos aos usuários ou ao Município. 3.9. A frota  mínima de veículos corresponde 60 (sessenta) ônibus do tipo motor Mercedes Bens, motor Volkswagen, Carroceria   Caio, Carroceria   Bepo,  Micro- ônibus além de 20 (vinte) ônibus para reforço no total de 80 (oitenta) veículos. 3.10. A empresa credenciada obriga-se a manter veiculos reservas em quantidade adequada para suprir eventuais substituições necessárias   para manutenção preventiva ou corretiva dos carros. 3.11. A empresa credenciada terá prazo de até 30 (trinta) dias, após início das atividades, para adequação da frota quanto à adesivação ou pintura, conforme orientação da CTMAC. 3.12. A operacionalização dos recursos para prestação dos serviços, em especial,   contratação de pessoal € adequação da frota é de total responsabilidade da empresa credenciada.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 23 de agosto de 2023

Paulo koberto Bdme de Barros Diretor Rrasidente da CTMac Decreto 526/2023 PMM

CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 01/2023 CTMAC

TERMO DE PERMISSÃO

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁAP, pessoa jurídica de Direito Público, inscrito no CNPJ nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representado pelo Prefeito Municipal, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, doravante denominado PODER PERMITENTE, de outro lado empresa DECICLO INTELIGENCIA AMBIENTAL LTDA, nome fantasia DECICLO TRANSPORTES , pessoa   jurídica de direito privado, CNPJ nª 28.237.643/0003-34 com sede a Avenida Primeiro de Maio, nª 409, Trem, na cidade de Macapá-AP , CEP: 88.901-100, Telefone:   (94) 9285-8635, denominado PERMISSIONÁRIA, de conformidade com Edital de Chamamento Público n' 01/2023 - CTMAC (processo adminlstrativo nª 36.976/2022), com base na Lei nª. 8.987/1995 e, subsidiariamente, Lei nª. 8.666/93 e suas alterações, bem como Lei n' 1.524/2007-PMM e suas alterações, Lei nª 1.697/2009-PMM e suas alterações, Decreto n? 921/2023-PMM, Decreto n' 1.075/2023,  Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações demais normas aplicáveis e mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO:

1.1. Permissão, a título precário, da exploração do serviço público de transporte coletivo no Municipio de MacapálAP , conforme condições constantes no edital de chamamento público, seus anexos e neste TERMO DE PERMISSÃO.

CLÁUSULA SEGUNDA OBJETO:

DA ESPECIFICAÇÃO Do

2.1. A prestação do serviço   público de transporte coletivo depassageiros   compreenderá a mobilização; operação; conservação, limpeza, manutenção e reposição dos veículos, bem como dos equipamentos e instalações indispensáveis à prestação do serviço de maneira contínua e regular, a título precário; em decorrência da inexistência elou paralisação e má prestação dos serviços pelas empresas que atualmente operam no sistema, conforme justificativa constante do projeto básico (ANEXO I). 2.2, A permissão da prestação de serviço público será explorada mediante cobrança de tarifa definida por lei demais atos normativos aplicáveis no âmbito do município de MacapálAP 2.3. Permissão de serviço público mediante delegação, título precário, da prestação de serviços públicos, feita pelo poder concedente à pessoa jurídica que demonstre capacidade para seu desempenho; por sua conta e risco, conforme art. 2ª, IV da Lei nª.8.987/1995.

CLÁUSULA TERCEIRA DOS PROCEDIMENTOS

CLÁUSULA QUARTA o DAS CONDIÇÕES DOSSERVIÇOS:

3.1. A PERMISSIONÁRIA prestará serviço no Município de MacapálAP , com a supervisão fiscalização da

4.1. 0 prazo para mobilização e início da prestação de

## Página 13

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

serviços não   poderá ser superior a 30   (trinta)   dias;, observado 0 disposto no Plano de Mobilização que deverá ser apresentado pela empresa credenciada aprovado pela CTMAC. 4.2. 0 Plano de Mobilização apresentado pela empresa credenciada passará a fazer parte integrante do presente TERMO DE   PERMISSÂO;   independentemente de sua transcrição. Rua Minas Gerais, 32 1 Santa Rita Macapá ~ Amapá 4.3. Os veículos utilizados na prestação do serviço de transporte urbano deverãorespeitar tempo de fabricação máximo de 10 (dez) anos, conforme Plano de Mobilização aprovado. 4.4 Caso os veículos estejam em nome de terceiros; deverá ser comprovado 0 vínculo que permite 0 uso do bem, seja contrato de locação subcontratação ou documentoanálogo. 4.5. A situação de propriedade do veículo poderá ser comprovada mediante Termo de Compromisso de Propriedade.

usuários em particular; ocorrência de situações de emergência elou excepcionais e ª adoção de esquemas especiais de operação, especialmente aqueles que Rua Minas Gerais, 32 ~ Santa Ríta Macapá 3 Amapá obriguem as alterações na prestação dosserviços; 5.1.15. Elaborar implementar esquemas de atendimento em situações de emergência, para  tanto; mantendo disponíveis recursos humanos € materiais; 5.1.16. Em casos de paralisação, independentemente dos motivos que ensejaram; deverá ser respeitado mínimo de 30%   (trinta por cento) da manutenção dos serviços, por se tratar de serviço essencial; 5.1.17 Responder por todos os prejuizos causados ao PODER CONCEDENTE, a05 usuários ou a terceiros; sem que a fiscalização exercida pelo órgão competente exclua ou atenue essa responsabilidade. CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGAÇÕES DO PODER CONCEDENTE:

6.1. São obrigações do PODER CONCEDENTE: 6.1.1. Acompanhar fiscalizar pemanentemente a prestação dos serviços, notadamente por meio da CTMAC; 6.12 Aplicar as penalidades em caso de descumprimento; 6.1.3. Intervir na permissão nos casos de descumprimento das condições estabelecidas no processo de credenciamento; por descumprimento de legislação aplicável; 6.1.4 Definir e homologar reajustes de tarifa; 6.1.5. Cumprir e fazer cumprir as disposições regulamentares da permissão e as cláusulas contratuais; 6.1.6. Alterar  elou extinguir a permissão, nos casos definidos em lei; 6.1.7. Zelar pela boa qualidade dos serviços; 6.1.8 Receber, apurar solucionar queixas reclamações dos usuários; 6.1.9. Acompanhar informações relativas administração, contabilidade, recursos técnicos, econômicos € financeiros da empresa contratada. 6.1.10. Comunicar à empresa contratada, por escrito, sobre imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas no objeto, para que seja substituído, reparado ou corrigido, concedendo-Ihe prazo minimo de 10 (dez) dias para resposta; 6.1.11. Acompanhar e fiscalizar 0 cumprimento das obrigações da empresa credenciada, através de servidor ou comissão especialmente designados para tal.

CLAUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES DA EMPRESA CREDENCIADA:

5.1.

Sem prejuízo das disposições legais, constituem obrigações da empresacredenciada: 5.1.1. Cumprir todas as obrigações constantes no edital de chamamento público, seus anexos, 0 presente TERMO DE PERMISSÂO e sua proposta, assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto do contrato; 5.1.2 Responsabilizar-se pelos vícios danos decorrentes do objeto; de acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 27 da Lei nª 8.078/1990   (Código de Defesa do Consumidor); 5.1.3. Executar 0 objeto confore linhas; trajetos horários indicados pelo PODER CONCEDENTE, conforme estabelecido neste TERMO DE PERMISSÂO e na ORDEM DE SERVIÇO, competindo à empresa credenciada providenciar as condições necessárias que possibilitem a fiel execução do serviço a ser prestado; 6.1.4 Comunicar ao PODER CONCEDENTE, via CTMAC, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas, apósasua convocação quaismotivos que impossibilitam 0 cumprimento dos requisitos da permissão; 6.1.5. Responsabilizar-se por quaisquer danos ou prejuízos causados ao PODER CONCEDENTE, em decorrência da prestação de serviços, incluindo-se danos causados a terceiros; usuários, seja que título for; 5.1.6. Prestar esclarecimentos ao PODER CONCEDENTE sobre eventuais atos oufatos noticiados que a envolvam, independentemente de solicitação; 5.1.7. Responder pelos encargos sociais trabalhistas de seus funcionários elou prepostos, além de arcar com todas as despesas que envolvam a prestação dos serviços, tais como, combustível, manutenção dos veículos, etc;; 5.1.8 Prestar infomações ao PODER CONCEDENTE e aos usuários sobre a prestação dos serviços, em especial, disponibilização de linhas, horários e rotas praticadas, qualquer interrupção ou alteração eventualmente ocorrida, etc ; 5.1.9 Prestar contas da execução dos serviços, trimestralmente, ao PODER CONCEDENTE; 6.1.10. Permitir ao PODER CONCEDENTE livre acesso às instalações da empresa, bem como a seus registros contábeis, patrimoniais e funcionais; 6.1.11. Captar, aplicar gerir os recursos financeiros necessários à prestação deserviços adequada; 5.1.12. Garantir pronto restabelecimento dos serviços, caso interrompidos; 5.1.13. Executar todas as atividades inerentes permissão com zelo, diligencia e economia, procurando sempre utilizar a melhor técnica obedecendo rigorosamente às legislações aplicáveis e às normas; padrões especificações dadas pelo PODER CONCEDENTE; 6.1.14. Divulgar, adequadamente, ao públicogerale aos

CLÁUSULA SÉTIMA DA TARIFA:

71. Não haverá despesas correntes com a permissão, haja vista que a remuneração do prestador de serviços ocorrerá mediante recebimento de tarifa paga pelos usuários do transporte. 7.2. 0 valor atual da tarifa do sistema de transporte é de RS 3,70 (três reais e setenta centavos)   acrescida de subsidio de RS 0,85 (oitenta e cinco centavos) por passageiro equivalente, efetivamente; transportado. 7.3 0 equilíbrio econômico-financeiro da pemissão será   preservado mediante possibilidade de reajuste da tarifa. CLÁUSULA OITAVA DA SUBCONTRATAÇÃO:

8.1. Sem prejuízo das responsabilidades € dos riscos previstos na pemissão, empresa credenciada poderá contratar com terceiros ou subcontratar atividades acessórias ou complementares, frota, projetos elou outras atividades inerentes à boa execução dos serviços. 8.2. A empresa subcontratada deverá comprovar todas as condições de habilitação exigidas para 0 chamamento 8.3. Os contratos celebrados entre empresa

Rua Minas Gerais, 32 ~ Santa Rita Macapá 7 Amapá

## Página 14

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

credenciada e terceiros   reger-se-ão   pelas normas de direito privado, não se estabelecendo qualquer relação jurídica entre terceiros e 0 PODER CONCEDENTE. 8.4. A Administração não responderá por   quaisquer compromissos assumidos pela empresa credenciada com terceiros; ainda que vinculados à execução do presente TERMO DE PERMISSÃO, bem como por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da empresa credenciada; de seus empregados, prepostos ou subordinados. 8.5. A execução das atividades contratadas com terceiros deve   respeitar 0 cumprimento das normas regulamentares da modalidade do serviço.

deverá comunicar a empresa credenciada por   escrito, quanto a qualquer ocorrência ou anomalidades identificadas durante a execução do contrato; dando-Ihe prazo para correção.

CLÁUSULA   DÉCIMA TERCEIRA ADMINISTRATIVAS:

DAS   PENALIDADES

13.1. Pela inexecução total ou parcial do instrumento contratual a empresa credenciada sujeitar-se-á às seguintes sanções: 13.1.1. Advertência . 13.1.2 Multa por inexecução contratual parcial, até limite de 20%   (vinte por   cento) do valor já faturado, correspondente à gravidade da   infração;  garantida à empresa infratora ampla € prévia defesa, nos termos do art. 87 da Lei 8686/1993 13.1.3. Multa por inexecução contratual de 6% (cinco por cento) do valor  já   faturado,  cabível na rescisão contratual por culpa da empresa. 13.1.4 Suspensão temporária de participação em licitações e impedimento de contratar com a Administração Pública, pelo prazo de até 2 (dois) anos. 13.1.5. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com AdministraçãoPública. 13.1.6. Impedimento de licitar e contratar com Administração de até 5 (cinco) anos nos casos de: a) Comportar-se de modo inidôneo; b) Fizer declaração falsa; c) Cometer fraude fiscal; d) Fraudar na execução da permissão. 13.2. Os percentuais de multa previstos acima incidirão sobre 0 valor médio faturado mensalmente pela empresa com a tarifa arrecadada. 13.3. A aplicação das sanções previstas neste TERMO DE PERMISSÃO não exclui a possibilidade da aplicação de outras, previstas na Lei nª 8.666/1993, inclusive responsabilização da empresa por eventuais   perdas danos causados à Administração. 13,4 A multa deverá ser recolhida aos cofres públicos do Município de MacapálAP , conforme deteminado pela Secretaria Municipal da Finanças SEMFI, no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos, a contar da data de recebimento da notificação enviada pelo PODER CONCEDENTE 13.5. 0 valor da multa poderá ser descontado na nota fiscal ou crédito existente em favor da empresa, sendo que, caso 0 valor da multa seja   superior ao crédito existente; a diferença será cobrada na forma da lei . 13.6. Assanções aqui previstas são independentes entre si podendo ser aplicadas isoladas ou cumulativamente, sem prejuízo de outras medidas cabíveis_ 13.7 . Em qualquer hipótese aplicações de sanções será assegurado a empresa 0 contraditório e a ampla defesa. 13.8. As penalidades aplicadas serão; obrigatoriamente, anotadas no registro cadastral do PODER CONCEDENTE.

CLÁUSULA NONA DA ALTERAÇÃO SUBJETIVA:

9.1. É admissível fusão, cisão ou incorporação da empresa credenciada comlem outra pessoa   jurídica, desde que sejam observados pela nova pessoa jurídica todos os requisitos de habilitação exigidos no chamamento original, sejam mantidas as demais cláusulas e condições do contrato, não haja prejuizo à execução do objeto pactuado e haja a anuência expressa da Administração à continuidade da permissão.

CLÁUSULA DÉCIMA DAS VEDAÇÕES:

10.1. À empresa credenciada é vedado: 10.1.1. Cobrardos usuários valorexcedente à tarifa definida em lei ereajustada por Decreto Municipal; 10.1.2 Permitir utilização dos veículos em atividades diversas da prestação de serviço pemitida; 10.1.3. Delegar a terceiros a prestação  integral dos serviços sem devida autorização municipal adequado procedimento de subcontratação; 10.14. Realizar rotas ou linhas ou horários diferentes daqueles aprovadas pela administração municipal .

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA VIGÊNCIA:

11.1. 0 TERMO DE PERMISSÃO terá vigência de 24 (vinte quatro) meses; contados a partir da data da assinatura, sendo possível prorrogação por igual   período na hipótese da manutenção do estado de urgência, devidamente justificado e motivado administrativamente.

CLÁUSULA DÉCIMA   SEGUNDA DO CONTROLE DA EXECUÇÃO: 12.1. Nos termos do art. 67 da Lei nª 8.666/1993, será designado representante para acompanhar e fiscalizar entrega dos benslprestação dos serviços; anotando em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução determinando 0 que for necessário regularização de falhas ou defeitos observados. 12.2. A fiscalização de que trata este item não exclui nem reduz a responsabilidade da empresa credenciada, inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade; ainda que resultante de imperfeições técnicas ou vícios redibitórios, e, na ocorrência desta,   não implica em corresponsabilidade da Administração ou de seus agentes e prepostos, de confomidade com 0 art. 70 da Lei nª 8.666/1993 12.3. 0 fiscal   indicado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, indicando dia, mês e ano, bem como 0 nome dos funcionários eventualmente envolvidos, determinando que for necessário à regularização das falhas ou defeitos observados encaminhando Os apontamentos autoridade competente para as providências cabíveis. 12.4 0 fiscal ou comissão representante do Município Rua Minas Gerais, 32 ~ Santa Rita Macapá 2 Amapá

CLAUSULA DÉCIMA QUARTA DAS ALTERAÇÕES 0 presente TERMO DE PERMISSÃO poderá ser alterado: 14.1. Unilateralmente pela Administração: a) Quando houver modificação das especificações, para melhor adequação dos seus objetivos; b) Quando necessária a modificação do valor contratual, em decorrência de acréscimoou diminuição quantitativa de seu objeto, nos limites permitidos pela Lei. 14.2 Por acordo entre as Partes: à Quando necessária modificação do modo de Rua Minas Gerais, 32 ~ Santa Rita Macapá " Amapá

## Página 15

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

fornecimento, em face de verificação técnica da inaplicabilidade dos termos originários; 4 Quando necessária a modificação da forma de pagamento, por imposição de circunstâncias supervenientes; 9 Para restabelecer a relação que as partes pactuaram inicialmente entre 0s encargos do contratado e retribuição da administração para a justa remuneração do fornecimento,   objetivando a manutenção do   equilíbrio econômico-financeiro  inicial do pacto; na hipótese de sobrevirem fatos imprevisíveis, ou previsíveis, porém de consequências incalculáveis, retardadores ou impeditivos da execução do ajustado, ou, ainda, em caso de força maior, caso fortuito ou fato do príncipe, configurando álea econômica extraordinária e extracontratual

praticados pela concessionária na prestação do serviço; V Contribuir para a permanência das boas condições dos bens públicos através dos quais Ihes são prestados os serviços. CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS:

17.1. Integram este TERMO DE PERMISSÃO, editalde chamamento eseus anexos, bem como 0 Plano de Mobilização, independentemente de suas transcrições.

CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA DA PUBLICAÇÃO:

18,1. 0 extrato do presente TERMO DE PERMISSÃO será publicado por conta da Administração, no Diário Oficial do Município (D.O.M), no prazo legal.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DA RESCISÃO:

0 presente TERMO DE PERMISSÃO poderá ser rescindido: 15.1. Pela Administração; quando: a) A empresa não   cumprir as obrigações   constantes deste termo; b) A empresa não realizar os atendimentos em conformidade com prazos, forma qualidade estabelecidos; c) A empresa der causa a rescisão administrativa deste termo, a critério daAdministração; d) Em qualquer das hipóteses de inexecução total ou parcial deste termo, se assim for decidido pela Administração; e) Por razões de interesse público, devidamente demonstradas e justificadas pela Administração; 0 A lentidão de seu cumprimento, levando Administração a contrair prejuízos; 9) 0 cumprimento  irregular de cláusulas deste termo, especificações ou prazos; h) A paralisação da prestação do serviço, sem justa causa € prévia comunicação à Administração; i) 0 não atendimento das determinações regulares da autoridade  designada para acompanhar gerenciar execução; assim como as de seus superiores; j) 0 cometimento reiterado de faltas na sua execução; anotadas pelo setor gerenciador deste termo; 1) A decretação de falência ou instauração de insolvência civil; m) A dissolução da sociedade. 16.2. Pela empresa: a) Mediante requerimento; por escrito; com comprovação da impossibilidade de cumprir as exigências deste termo, ou, a juízo da Administração, quando comprovada a ocorrência de qualquer das hipóteses previstas no art. 78, incisos XIII a XVI, da Lei Federal 8.666/1993, alterada pela Lei Federal nª 8.883/1994.

CLÁUSULA DÉCIMA NONA DO FORO:

19.1. As partes elegem 0 foro da Comarca de MacapálAP para dirimir as questões oriundas deste termo.

E por estarem justas e contratadas, firmam 0 presente em 03 (três) vias de igual teor e forma, para que cumpra seus efeitos legais.

Macapá, 01 de setembro de 2023 .

Guuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 1 ) 4a 7 BÀ Deciclo ntellgencia Qp Ambientat LTDA Deciclo Transportes CNPJ nª 28,237.643/0003-34 Demeraldo Teixeira Gomes da Silva CPF 819.059.639-04

PAULO RQBERTO GOMES DE BARROS Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 526/2023-PMM

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PlanilhA 001

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA OBRIGAÇÕES DOS USUÁRIOS:

DOS DIREITOS E

5.274/2023

RUTILENE COELHO MONTEIRO RUTILENE COELHO MONTEIRO RONALDC GAIA DE MIRANDA ALLAN PInhEIRo CORREIA GREICI DARLEI LIMA GONÇALVES CICERO FARIAS FRANÇA ANDRÉ SOARES DE ALFAIA

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

16.1. Sem prejuízo do disposto na Lei nª 8.078/1990 (Código de Defesa do Consumidor) , são direitos obrigações dos usuários: Receber serviço adequado; "i Receber do poder concedente e da concessionária inforações para a defesa de interesses individuais ou coletivos; III Levar ao conhecimento do poder   público da concessionária as irregularidades de que tenham conhecimento, referentes ao serviço prestado; IV- Comunicar às autoridades competentes os atos ilicitos Rua Minas Gerais, 32 9 Santa Rita Macapá  Amapá

5.276/2023

SUBSISTENTE

5.254/2023

SUBSISTENTE

4.896/2023

SUBSISTENTE

4.778/2023

SUBSISTENTE

4.793/2023

SUBSISTENTE

4.800/2023

SUBSISTENTE

ROMULO RONAN FERREIRA PENAFORI MARCUS MESSALA SILVA SALES

13.512/2022

SUBSISTENTE

2.869/2023

## Página 16

Macapá, 01.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

MARA ANGELA DA SILVA OUVEIRA CLEICE CRISTINNY MAGALHÃES GOMES HORCINELE MAGNO RICHENI CAROOSO ANDRÉ SOARES DE ALfAiA

SUBSISTENTE

14.981/2022

MACAPAPREV

SUBSISTENTE

2.809/2023

SUBSISTENTE

PORTARIA Nª 365/2023 MACAPAPREV

3.273/2023

SUBSISTENTE

4.800/2023

Diretor Presidente da MacapáPrevidência MACAPAPREV, n# us8 de suas atribuiçães legais que Be sã0 conferidas pelo Art 30,incise I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282199 - PMM

SUBSISTENTE

Cicero Farias França GREICI DARLEI LIMA SUBSISTENTE GONCALVES SUBSISTENTE ALLAN PINHEIRo CORREIA RONALDO GAIA DE SUBSISTENTE MIRANDA SUBSISTENTE RUTILENE COELHO MONTEIRO SUBSISTENTE RUTILENE COELHO MONTEIRO SUBSISTENTE ROMULO RONAN FERREIRA PENAFORT INSUBSISTENTE MARCOS PEREIRA RIBEIRO INSUBSISTENTE IVAN VILHENA BATISTA LUCCAS MATHUES INSUBSISTENTE SODRÉ NASCIMENTO DA SIlVA

4.793/2023

4.778/2023

4.896/2023

RESOLYE;

5.254/2023

Art 1

DESIGNAR 4 servidora JOSIANE BATISTA DE ARAUJO - PROCURADORA ADJUNTA Decreto n' 2.182/2023 PMM do grupo de Cargos   Comissionados da Macapá   Previdência MACAPAPREV , do grupo de carg#s comissionados, para responder   cumulativamcnte 80cargo de PROCURADORA JURÍDICA no período de 24 e 25 de julho de 2023.

5.274/2022

5.276/2023

13.512/2022

3.001/2023

Art 2 - Esta portaria entra em vigor; a partir de 24 de agosto de 2023.

18.381/2021

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

26.528/2022

Macapá-AP, 21 de agosto de 2023.

Atenciosamente

70let MIvO RODRIGULS DOS SAN Diretor Presidente Decreto nª 513/2023 PMM

Macapá, 1 de setembro de 2023 IBsxda_Qdhaidua Alessagdta Rodlgues Secretária da CJDACTMac Portaria nª69/2023-CTMac PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

PURTARIA N" 366/2023 MACAPAPREV

ERRATA

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 30, inciso I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM

COSTA NÉLIO FERNANDO VILHENA, JARI data da 29 de agosto de 2023 DECRETO Nª 4625 referente ao Processo 13.840/22,  julgado publicado   pela  Junta Administrativa de Recursos de Infração JARI

KESOLYE:

REUNIÃO 057/23

Art 1 AUTORIZO deslocamento dos servidores: KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINTE Decreto n 617/2023 PMM LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR PROCURADOR ADJUNTO Decreto n'879/2023 PMM, servidores da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACªPMPRFV do #rupo de caraos comissionados noe dias 3! de agost0 e U} de setembro de 2023, em razão da participação no 1* Simpósio   Municipal  do Santana   Previdência, no Município de Santana-AP.

FOLHA

LINHA

ONDE SE LER

LEIA-SE

REUNIÃO 57/23 REUNIÃO 057/23 PROCESSO PROCESSO 13.840/22 13.840/22 JOSÉ NÉLIO ALBERTO FERNANDO GUEDES VILHENA COSTA FIGUEIRA INDEFERIDO INDEFERIDO

08

Art. 2* Esta portaria entra em vigor, & partir de 3l de agosto de 2023.

RFGISTRF-SF P[IB-`O-F-SF F C``MPR4-S5

Macapá, 01 setembro de 2023

Macapá-AP, 30 de agosto de 2023. Kqw IZEIVO RODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Irismar Ferreira da Silva Secretária-JARIICTMac Portaria nª 70/2023-CTMac
