---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-06_Diário Oficial 4630 - 05.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-06_Diário Oficial 4630 - 05.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª 4630 Macapá Amapá - 05 de setembro de 2023

GrAD

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

PREFEITURA DEMACAPÁ

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domingues

Secretarlo Municipal de Vigilancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Dlretor Presldente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

0 D.OM 'ipodapáo ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MAFÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Mynicínig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas GsiaidavRor escrito ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 '(oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

Membro: CAIO ROMUALDO COSTA DA

SILVA

Função: Assistente Administrativo Matricula: 29817-4/1

DECRET 0 Nª 3.060/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

IV Membro: FERNANDA MIRANDA DE SANTANA Função: Assessoria jurídica setorial Matricula: 295000-1

V Membro: BRYAN RAFAEL OLIVEIRA MARQUES Função; Conselheiro Suplente do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS. Portaria: 3.052/2021 PMM

Considerando

disposto no Anexo

do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

VI Membro: RENATA MARIA ARAÚJO CRUZ Função: Assistente Administrativo. Matricula: 02984841 PMM

Art. 19 Nomear   STEFANNY PEREIRA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, queintegra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Parágrafo único. A referida comissão não será remunerada, sendo considerado como serviço público de natureza relevante.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de agosto de 2023.

Art. 3ª À Comissão Especial Organizadora do Processo Seletivo Simplificado de que trata este Decreto, compete, sem prejuízo de outras atribuições inerentes ao cargo que Ihe é investido:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de agosto de 2023.

1 - Promover a realização dos atos

preparatórios para a realização do processo seletivo simplificado;

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

II Estabelecer os critérios de seleção dos

candidatos, nos termos desta Portaria e em conformidade com a legislação vigente;

DECRETO Nª 3.070/2023-PMM

promover a realização de análise de título, currículo dos candidatos em conformidade com os critérios estabelecido em Edital, bem como selecionar equipe ou profissional apto a realização de entrevista técnica; IV Estabelecer e publicar 0 cronograma do processo seletivo simplificado que trata este decreto;

INSTITUI A COMISSÃO ESPECIAL ORGANIZADORA Do PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO DE No 02/2023-PMMISEMAS .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições definidas no inciso 1, do Parágrafo único, do art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e

V Julgar possíveis recursos que possam vir a existir no decorrer do processo de seleção;

CONSIDERANDO 0 que determina a Lei nª 2.289/2017-PMM que versa sobre contratação temporária em âmbito municipal.

VI Elaborar, ao final do certame, relatório técnico sobre 0 referido processo de seleção;

DECRETA:

Parágrafo único. A presente comissão será extinta, automaticamente, após 0 final de todos os atos inerentes a realização do referido certame

Art. 10 Institui Comissão Especial Organizadora do Processo Seletivo Simplificado de nª 01/2023-PMMISEMAS, para a contratação temporária de excepcional interesse público, de Profissionais para atuarem no Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social , instituído por meio da Resolução CNASIMDS nª 96, de 15 de fevereiro de 2023. Parágrafo único. A comissão especial de trata 0 caput, tem como objetivo, única e exclusivamente, a seleção de candidatos ao cargo de Entrevistador Social e Digitador Social .

Art. 40 A Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, acompanhará 0 andamento dos trabalhos da referida comissão.

Art. 5ª 0 resultado final do processo seletivo será divulgado no site da Prefeitura Municipal de Macapá e no Diário Oficial do Município DOM.

Art.20 A Comissão de que se trata primeiro deste Decreto, fica assim composta:

artigo

Art. 60 Os casos omissos serão resolvidos pela Comissão.

Presidente: ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA Função: Datilógrafo Matricula: 3347025

Art. 70 Esta Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Membro: EMI KARLA PIRES ISHIGURO Função: Divisão de Ação Social Matricula:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

298646-1

## Página 3

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de agosto de 2023.

9

8ovo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.089/2023 1 PMM

DECRETO Nª 3.184/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0   disposto no Anexo 1, do Decreto nª 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação.

DISPÕE SOBRE A ADOÇÃO DE MEDIDAS ADMINISTRATIVAS PARA CONTENÇÃO DE DESPESAS NA ADMINISTRAÇÃO   PÚBLICA MUNICIPAL.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE

MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso |, da Lei Orgânica do Município; e;

CONSIDERANDO a política de austeridade com erário necessidade de ação planejada e transparente, prevenindo riscos e corrigindo desvios capazes de afetar equilíbrio das contas públicas, à fim de se manter a responsabilidade na gestão fiscal;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA CAROLINA MONTEIRO DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

CONSIDERANDO os princípios e normas que norteiam conduta   administrativa   pautada pela responsabilidade na gestão fiscal, controle de despesas e, em especial,  aqueles  contidos na Constituição da República Federativa do Brasil, Lei Complementar Nacional n' 101, de 04 de maio de 2000 Lei de Responsabilidade Fiscal, e na Lei Federal nª 4.320, de 17 de março de 1964;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do  dia 1 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2023.

CONSIDERANDO obrigação contínua de planejar, acompanhar e avaliar as ações do Poder Executivo no tocante à gestão orçamentária, financeira e administrativa;

42

CONSIDERANDO

necessidade de continuidade das ações já em andamento no Município com vistas à contenção de despesas, otimização dos recursos existentes qualificação do gasto público, primando pela eficiência na gestão pública;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.093/2023 PMM

CONSIDERANDO a necessidade de continuar imprimindo processo de revisão e de controle dos gastos públicos, sob pena de inviabilizar as ações essenciais e de imprescindível interesse coletivo;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

CONSIDERANDO

necessidade de se manterem os investimentos públicos indispensáveis ao incremento da economia local;

CONSIDERANDO a

necessidade

de promover a racionalização dos gastos, limitando-os ao essencial para 0 funcionamento dos órgãos e entidades da Administração Pública Municipal,   objetivando não haver descontinuidade na execução dos programas sociais demais despesas prioritárias da Administração;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

CONSIDERANDO a necessidade de dotação orçamentária capacidade financeira para atendimento das despesas de caráter   contínuo; tais como folha de pagamento e encargos dela decorrentes, inclusive 130 salário férias, água, luz, telefone, precatórios, repasses ao poder   legislativo, emendas impositivas,decisões judiciais, convênios e contratos firmados levando em conta 0 reg ime de competência da despesa;

Art. 10 Nomear MARIANA DOS SANTOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de agosto de 2023.

CONSIDERANDO que os valores repassados ao Município pelos Governos Estadual Federal para manutenção de programas, planos

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

projetos por eles criados não são  suficientes para cobertura das despesas efetivamente realizadas de tais programas, 0 que obriga 0 Município dispor de grandes valores, com recursos próprios, para complementar custo total de diversos programas e obras públicas; CONSIDERANDO os valores transferidos às entidades sem fins lucrativos, de caráter social do Município que prestam relevantes serviços à população;

causa da paralisação; diz respeito à queda dos valores do Fundo de Participação dos Municípios   (FPM), ao atraso das emendas parlamentares e que 0 governo e 0 Congresso Nacional criam despesas obrigatórias e não geram maneiras de as   prefeituras   cumprirem com Os pagamentos destas despesas.

DECRETA:

CONSIDERANDO 0 imperativo para que 0 gestor público municipal busque medidas de contenção de gastos, cuja escolha das medidas serem implementadas está dentro do poder discricionário do administrador;

Art.

10

Para manter

equilíbrio orçamentário e financeiro do Município de Macapá ficam determinadas as seguintes ações:

suspensão, de forma temporária, de concessão de gratificações, promoções, progressões, verbas rescisórias, Plano de Cargos, Carreira Remuneração ou quaisquer outros benefícios que venham onerar a folha de pagamento e que impliquem em aumento de despesas aos cofres do município, ressalvados as situações de necessidade excepcional de interesse público e em caso de calamidade pública; II suspensão, de forma temporária, de novos   afastamentos,   licenças-prêmio ou cessões de servidores com ônus para 0 Município; III suspensão, de forma temporária, de concessão dediárias ou de adiantamento de diárias, salvo quando expressamente autorizadas   previamente pela Secretaria de Finanças, Gestão ou pelo Gabinete Civil; IV suspensão, de forma temporária, de participação dos servidores públicos municipais em treinamentos, seminários e cursos, de forma presencial, salvo casos excepcionais com autorização   prévia do Gabinete Civil; V contenção do consumo de energia elétrica e do uso de  linhas   telefônicas em todos os órgãos da Administração Municipal; VI controle racionalização da aquisição consumo de materiais de   expediente limpeza;

CONSIDERANDO a necessidade de estabelecer   diretrizes para os órgãos e entidades do Poder Executivo Municipal adotarem medidas efetivas de controle, contenção redução das despesas ampliação da receita;

CONSIDERANDO que

adoção de medidas de contenção deverá ser de caráter obrigatório, atingindo todas as Secretarias, Fundos, Fundações, entidades dependências municipais, de forma compatibilizar 0 equilíbrio econômico entre receitas despesas;

CONSIDERANDO ser imperioso preservar os empregos e manter regularidade dos pagamentos em dia aos servidores públicos municipais, tido como prioridade absoluta para a gestão municipal, bem como assegurar 0 pagamento a fornecedores, no menor prazo financeiramente possível;

CONSIDERANDO

importância de envolver todo 0 funcionalismo municipal nesse objetivo comum; conscientizando e orientando para  tornar economia e a racionalização dos recursos um hábito, que deve ser praticado e observado todos os dias;

CONSIDERANDO

necessidade do aperfeiçoamento da política de qualificação dos gastos ampliação das receitas por conta da instabilidade econômica que atravessa País, atingindo sobremaneira os municípios brasileiros, que se veem na obrigação de reprogramar e reajustar a sua peça orçamentária de acordo com a Lei de Responsabilidade Fiscal e nas instruções do Egrégio Tribunal de Contas do Estado do Amapá; CONSIDERANDO necessidade de ajuste fiscal de contenção de gastos, à manutenção do equilíbrio econômico e financeiro do Município de Macapá, estabelecendo diretrizes e restrições voltadas a redução e otimização das despesas ampliação das receitas públicas;

Parágrafo único. Fica proibida a realização de horas extras, exceto nos casos de urgência ou emergência, em atividades cuja descontinuidade cause prejuízos aos serviços públicos ou aos cidadãos, desde que justificadas pelo secretário da pasta.

Art. 20 Os órgãos da administração deverão elaborar estudos individuais de redução de despesas e ampliação de receitas, contemplando; dentre outras ações:

renegociação das condições de preços e quantidades vigentes nos contratos firmados, mediante acordo entre as partes, quando possível; a redução de celebração de aditivos em contratos, convênios, ajustes, acordos administrativos que representem aumento de quantitativo anteriormente  pactuado queimpliquem em acréscimo no valor firmado; Ill =a reavaliação das licitações em curso que ainda não tenham sido homologadas Ou adjudicadas, bem como aquelas ainda a serem instauradas; IV _ a análise sobre celebração de novos convênios que impliquem em despesas para Município; V-a análise sobre gastos com pessoal.

CONSIDERANDO que se tem como medida de contenção redução, toda aquela que visa qualificar,   racionalizar,   otimizar diminuir Os  gastos para execução e manutenção dos   serviços públicos, resultando em mudança e implantação de novas rotinas e processos que garantam a sustentabilidade financeira do município no longo prazo;

CONSIDERANDO a redução de forma extrema de nossa arrecadação dos repasses constitucionais, notadamente do Fundo de Participação dos Municípios (F.PM) e do Imposto sobre a circulação de Mercadorias Serviços  (ICMS), pelo Município de Macapá;

Art. 30 Fica expressamente determinado aos   Secretários Municipais Diretores Presidentes estrita observação cumprimento das disposições contidas no presente Decreto, ficando a seu cargo adoção de medidas necessárias à sua implementação.

CONSIDERANDO a reunião de mais de 2 mil   gestores de todo 0 país em Brasília, uma das maiores realizadas nos últimos anos, nos dias 15 e 16 de agosto de 2023, em que foi apresentado 0 cenário de crise foi exposto pela Confederação Nacional de Municípios (CNM);

Art. 40 A Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, com 0 auxílio da Procuradoria Geral do Município da Secretaria Municipal de Finanças, ficará responsável pelo acompanhamento e verificação quanto à observância cumprimento das medidas estabelecidas neste Decreto, podendo expedir instruções complementares que se fizerem necessárias.

CONSIDERANDO ainda, que Federações Associações de municípios do Nordeste   iniciaram paralisação de várias prefeituras no dia 30 de Agosto de 2023, em protesto à forma de distribuição dos impostos arrecadados pelo Governo Federal, sendo a principal

## Página 5

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 50 Permanecem autorizadas as Ordens de Serviço OS, pela Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, uma vez que São obras de investimentos de infraestrutura mobilidade urbana.

de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 12 a 14/09/2023, a fim de participar a convite da Comissão de Desenvolvimento Urbano da Câmera Federal, para participar de Audiência Pública para debater "os impactos do reajuste na tarifa, cortes repentinos, quedas oscilações no fornecimento de energia elétrica para consumidores do Amapá bem como participar de audiência no Ministério das Cidades de no Calha Norte fim de resolver pendências de interesse do Município.

Art. 6ª Os casos não contemplados neste Decreto serão submetidos à apreciação da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria da Procuradoria Geral do Município.

Art. 70 Este Decreto entra em vigor

partir de 1ª de setembro de 2023, possuindo prazo de vigência até 0 dia 31 de dezembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 04 de setembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de setembro de 2023.

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GABI

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 01 de setembro de 2023 .

PORTARIA DE FISCAL No 198/2023 GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM, datado de 30.09.2021;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

RESOLVE:

PORTA RIA Nª 442/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabincte   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020,e;

Art. 10 DESIGNAR a servidora MARILDA BARBOSA NUNES CARDOSO, matrícula 10166-4/1, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para nos termos do art. 67 da Lei no 8.666/93, exercer a fiscalização e acompanhamento do Contrato,  vinculado ao processo abaixo relacionado:

Considerando os termos do Memorando nª 40.093/2023-1Doc, datado de 04/09/2023, da Secretaria Miunicipai de Saúde SEMSAIPMM.

Processo no 22.01.0.211/2023 GABI/PMM Contrato no 004/2023 GABI/ PMM

RESOLVE:

Objeto: Empresa especializada na prestação de serviços de apoio e organização de eventos e correlatos. Art. 20 ATRIBUIÇÕES Do FISCAL: Acompanhar fiscalizar 0 fiel cumprimento do Contrato das Cláusulas avençadas, emitir atestado de execução ou Certidões de avaliação dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades eventualmente constatadas ao Secretário Municipal do Gabinete Civil.

Art 10 AUTORIZAR afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 06 a 11/09/2023, para tratar de assuntos particulares

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia   06 de setembro de 2023.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 04 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, em Macapá/ AP, 12 de abril de 2023.

PEDRO PAULO DÂ SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 443/2023 GABIIPMM

PORTA RIA Nª 439/2023 _ GABIIPMM

0 Sccrctário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 39.708/2023 (1Doc), datado de 31/08/2023, da Companhia

Considerando os termos do Memorando nª 40.093/2023-1Doc, datado de 04/09/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM , e;

## Página 6

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Considerando ainda; a Portaria nª 442/2023 - GABIIPMM_ datada de 04/09/2023, que autoriza 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

Ajustamento   Disciplinar TAD, desde que atendidos Os requisitos previstos nesta instrução normativa S1ª Para a celebração do TAD previsto no caput, será designado um ou dois servidores que compõem a estrutura das comissões processantes na condição de AUTORIDADE CELEBRANTE.

RESOLVE:

Art_ 10 AUTORIZAR a designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Assistência à SaúdelSEMSAIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 06 a 11/09/2023, para tratar de assuntos particulares .

520 0 TAD deverá ser homologado pela autoridade competente CORREGEDOR OU SUB-CORREGEDOR.

Art. 29- Por meio do TAD 0 agente   público interessado assume a responsabilidade pela irregularidade a que deu causa e compromete-se a ajustar sua conduta e a observar 0S deveres proibições previstos na legislação vigente-

Art. 3ª- Em Processos Administrativos Disciplinares PAD em curso, a comissão processante de regime disciplinar, verificada novas circunstâncias que entenda preencher os requisitos para a formalização do Termo de Ajustamento Disciplinar, poderá até a fase de apresentação de defesa, requerer à análise da autoridade instauradora   quanto a celebração do Termo de Ajustamento Disciplinar TAD

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 04 de setembro de 2023.

$ 1' Na hipótese do caput deste artigo, autoridade instauradora deverá analisar 0 requerimento da comissão; preenchido os requisitos normativos, deverá promover as medidas necessárias para formalização do Termo de Ajustamento Disciplinar TAD, conforme modelo proposto no Anexo desta Instrução, ou estando ausente um dos requisitos, indeferirá, devendo restituir 0s autos à comissão para continuidade das apurações.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

CORGEM

$ 20 Uma vez HOMOLOGADO pela autoridade competente a composição pôr Termo de Ajustamento Disciplinar TAD, 0 Processo Administrativo Disciplinar PAD em curso ficará suspenso seu cumprimento; sem prejuízo ao seu andamento regular em caso de não cumprimento do acordo firmado.

INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª01/2023 Estabelece normas complementares para aplicação do Termo de Ajustamento Disciplinar, previsto no decreto No 1.703/2022-PMM de Município de Macapá A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 227 e 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art.5ª do Decreto nª1264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e pelo Decreto de nª389/2021-PMM e, ainda, os termos da Lei Complementar nª071/2010-PMM, Lei Complementar nª 136/2020-PMM, e tendo em vista disposto no artigo 5ª inciso XIV da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e artigo 4%, do Decreto nª 1.703/2022-PMM-

Art. 40 Não poderá ser celebrado TAD nas hipóteses em que haja indício de: Prejuízo ao erário; Circunstância prevista no art. 157 da Lei Complementar nª 122/2018 -PMM que justifique a majoração da penalidade; ou

III as infrações previstas no artigo 160 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM.

Considerando que 0 processo disciplinar é 0 instrumento jurídico de que se vale a autoridade administrativa, na busca da verdade real, quando necessita aferir a responsabilidade de servidor público e, se for 0 caso, aplicar a respectiva sanção;

Art. 5ª Não poderá ser firmado TAD com 0 agente público que, nos últimos dois anos, tenha gozado do benefício estabelecido por este normativo ou possua registro válido de penalidade disciplinar em seus assentamentos funcionais.

Considerando que 0 controle da disciplina, para ser eficaz; deve ser constituído de mecanismos adequados, uma vez que sua finalidade é a garantia da ordem da justiça, visando atender ao interesse público;

Art. 6ª A proposta para celebração de TAD poderá ser feita de ofício ou a pedido do interessado.

S 1ª Em procedimentos disciplinares em curso, 0 pedido de TAD poderá ser feito pelo interessado à autoridade instauradora até cinco dias após recebimento da notificação de sua condição de acusado.

Considerando que doutrina 0 Direito Disciplinar recepcionam 0 princípio da discricionariedade da ação disciplinar, pelo qual 0 gestor pode encontrar  soluções alternativas que atendam ao fim do controle da disciplina;

$ 20 0 pedido de celebração de TAD feito pelo interessado poderá ser indeferido com base em juízo de admissibilidade anterior que tenha concluído pelo não cabimento de TAD em relação à irregularidade a ser apurada. 530 Havendo recusa expressa a proposta do termo de ajustamento disciplinar TAD, 0 servidor público não fará jus novamente ao beneficio no mesmo procedimento administrativo

Considerando, que 0 Direito Disciplinar não está restrito apenas lei, mas é formado por princípios informativos próprios e tem a finalidade precípua de aprimorar 0 servidor e melhorar serviço público;

Considerando 0 direcionamento trazido pelo legislador no artigo 39, 820 do Código de Processo Civil Brasileiro, que autoriza administração pública promover a resolução consensual de conflito.

Art. 7ª 0 TAD deverá conter:

Considerando 0 Decreto nª 1.703/2022-PMM que autoriza a resolução consensual de conflitos no âmbito do Município de Macapá_ RESOLVE: Art- 1 0 órgão central de correição poderá celebrar, nos casos de infração disciplinar de repreensão ou suspensão previstas no artigo 158 e, parágrafos I, Il e Ill do artigo 159 da Lei Complementar 122/2018- PMM, Termo de

a qualificação do agente público envolvido;

II os fundamentos de fato e de direito para sua celebração;

Ill- a descrição das obrigações assumidas;

IV - 0 prazo e 0 modo para 0 cumprimento das obrigações;

## Página 7

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.07

V-a forma de fiscalização das obrigações assumidas. $ 10 As obrigações estabelecidas pela Administração Pública devem ser proporcionais e adequadas à conduta praticada; visando mitigar a ocorrência de novas infrações. $ 2 As obrigações estabelecidas no Termo de Ajustamento Disciplinar TAD poderão compreender, dentre outras: Retratação do interessado;

ANEXO | - Instrução Normativa nª 01/2023

TERMO DE AJUSTAMENTO DISCIPLINAR DECRETO Nª 1703/2022

PRELIMINAR Nª

IDENTIFICAÇÃO DO SERVIDOR COMPROMISSARIO

II Participação em cursos visando à correta compreensão dos seus deveres proibições ou à melhoria da qualidade do serviço desempenhado;

NOME:

SIAPE TELEFONE: 2 AUTORIDADE CELEBRANTE

UNIDADE DE EXERCÍCIO: E-MAIL:

III Acordo relativo ao cumprimento de horário de trabalho compensação de horas não trabalhadas;

NOME: CARGO: 3 AUTORIDADE HOMOLOGADORA NOME: CARGO: PROPOSTA DE TAD

IV - Cumprimento de metas de desempenho; V Sujeição controles  específicos relativos à conduta irregular praticada 53ª 0 prazo de   cumprimento do TAD não poderá ser superior a 2 (dois) anos. Art. 80 A inobservância das obrigações estabelecidas no Termo de Ajustamento Disciplinar TAD   caracteriza descumprimento do dever previsto no Artigo 143, inciso Il, da Lei Complementar nª 122/2018.

OFÍcIO 5 FUNDAMENTOS DE FATO € DIREITO

CONSIDERANDO que constam dos autos do Processo Administrativo   Disciplinar nª instaurado pela Portaria no com extrato  publicado no Diário Oficial   de cometimento; em   tese, da seguinte conduta funcional inadequada, pelo (a) COMPROMISSÁRIO (A):

Art.   90 A celebração do TAD será comunicada à chefia imediata do agente público; com 0 envio de cópia do termo, para acompanhamento do seu efetivo cumprimento; através de relatório mensal encaminhado ao órgão correcional. Art. 10. Declarado 0 cumprimento das condições do TAD pela chefia imediata do agente público à Autoridade Competente, não será instaurado procedimento disciplinar pelos mesmos fatos objeto do ajuste.

Art. 11. No caso de descumprimento do TAD, a autoridade competente adotará imediatamente as providências necessárias à instauração ou continuidade do respectivo procedimento disciplinar, sem prejuízo da apuração relativa à inobservância das obrigações previstas no ajustamento de conduta

CONSIDERANDO a sugestão da Comissão Processante; nos autos do Processo Administrativo Disciplinar nª favorável à aplicação do ajustamento disciplinar ao servidor envolvido; CONSIDERANDO que (a) COMPROMISSÁRIO (A) reconhece; espontaneamente, a inadequação de sua conduta funcional afirmando que não agiu com dolo ou má-fé; CONSIDERANDO que 0 (a) COMPROMISSÁRIO (A) possui um bom histórico funcional, sem antecedentes disciplinares e com atuação profissional satisfatória, demonstrada por meio de suas avalições de desempenho; conforme documentos às fls CONSIDERANDO que a conduta do (a) COMPROMISSÁRIO (A) não resultou em lesão ao erário ou, se constatada;   foi prontamente reparada pelo agente público; CONSIDERANDO que Decreto Municipal pª 1.703/2022 PMMIAP' permite a Administração Pública propor 0 ajustamento disciplinar como medida alternativa à instauração de sindicância ou processo administrativo disciplinar ao agente público que comete infração sujeita à pena de repreensão ou suspensão, quando  presentes Os requisitos legais,  como 0 caso em questão; É firmado presente TERMO DE AJUSTAMENTO DISCIPLINAR, pelo prazo de Jano (s), regulado pelas seguintes cláusulas:

Art. 12 A celebração do Termo de Ajustamento Disciplinar TAD  suspende a prescrição até 0 recebimento pela autoridade   celebrante da declaração que se refere ao art.10 desta instrução, e nos termos do artigo 199, inciso I, da Lei nª 10.406, de 10 de janeiro de 2002.

Art. 13. 0 TAD deverá ser registrado no órgão central de correição no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de sua celebração. Parágrafo único. Compete aos órgãos e entidades manter registro atualizado sobre 0 cumprimento das condições estabelecidas no TAD

Art. 14 0 TAD firmado sem os   requisitos do presente normativo será declarado nulo

Parágrafo Único. A autoridade que conceder irregularmente 0 benefício desta instrução normativa poderá ser responsabilizada na forma do Capítulo IV, do Título IV, da Lei Complementar 122/2018- PMM

Art. 15. Esta Instrução Normativa entra em vigor na data de sua publicação.

Macapá, 04 de setembro de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto nª 389/2021

## Página 8

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

estando   sujeito 8 homologação pelo (a) Senhor(a)

6 DISPOSITIVO LEGAL VIOLADO

Outras observações: Mencionar mais detalhes sobre 0 irregularidade cometida, caso necessário.

10 PRAZO DE CUMPRIMENTO

Mencionar 0 dispositivo legal (artigo e inciso arts. 116 e/ou 117 da Lei nª 8.112/90)

0 prazo de cumprimento do TAD não poderá ser superior a 2(dois) anos.

DECLARAÇÃO DE ASSUNÇÃO DE RESPONSABILIDADE

11 FORMA DE FISCALIZAÇÃO DAS OBRIGAÇOES

Será realizada pela chefia imediata do servidor , ora exercida pelo Sr. [nome, cargo, matrícula e lotação do chefe imediato do servidor] a quern será encaminhada cópia deste Termo. (ajustar conforme 0 caso concreto)

0 compromissário assume a responsabilidade pela irregularidade a que deu causa, descrita no item 6, e compromete-se a ajustar sua conduta e a observar os deveres e proibições previstos na legislação vigente, nos termos do presente Termo de Ajustamento Disciplinar.

12 DECLARAÇÃO SOBRE ATENDIMENTO AS VEDAÇÕES

8 COMPROMISSO

0 compromissário declara, ainda: Não ter, nos últimos dois anos, gozado do benefício estabelecido no Decreto nª 1701/2022/CORGEM Não possuir registro válido de penalidade disciplinar em seus assentamentos funcionais; iii) Estar   ciente que, declarado 0 cumprimento do TAD, não será instaurado procedimento disciplinar pelos mesmos fatos objeto do ajuste, e que 0 seu descumprimento poderá ser objeto de consideração no exame de novas ocorrências no bojo de processo disciplinar que eventualmente venha a ser instaurado.

1. 0 (A) COMPROMISSÁRIO (A) assume 0 compromisso de doravante, em situação similar, agir dentro das cautelas e formalidades exigidas pela lei, aconselhando-se, sempre que necessário, com os seus superiores hierárquicos; 2 0 (A) COMPROMISSÁRIO (A) compromete-se a conhecer respeitar elenco de deveres , proibições responsabilidades que está sujeito enquanto agente público, dedicando-se ao estudo do regime disciplinar Código de Conduta Ética por, no mínimo; 2 (duas) horas por mês; 3. 0 (A) COMPROMISSÁRIO (A) compromete-se a participar de palestras, seminários, reuniões e outras ações oferecidas em seu órgão ou entidade, relacionadas ao aperfeiçoamento profissional e disciplinar do agente público; 4 Fica suspenso 0 Processo Administrativo   Disciplinar nª pelo período de ano (s) prazo de duração do ajustamento disciplinar; 5 Fica estabelecido que a presente medida não tem caráter punitivo não implica em reconhecimento; pelo servidor, de responsabilidades que possam ser suscitadas em outras esferas e níveis; 6 Ao final do prazo de duração do acordo, constatado cumprimento, pelo (a) COMPROMISSÁRIO (A) das exigências estabelecidas neste ato, a Administração Pública declarará a extinção da punibilidade e promoverá 0 arquivamento do Processo Administrativo Disciplinar nª

LOCAL E DATA

Macapá AP

de

de 20

ASSINATURA DO COMPROMISSARIO: ASSINATURA DA AUTORIDADE CELEBRANTE HOMOLOGAÇÃO AUTORIDADE INSTAURADORA

SEMSA

PORTARIA No 414/2023 SEMSA/ PMM

7.0 (A) COMPROMISSÁRIO (A) fica ciente de que: a) a validade deste acordo está condicionada à homologação pela autoridade responsável; b) durante 0 prazo estipulado; que começará a contar da data da homologação, COMPROMISSANTE ou a nova chefia imediata acompanhará 0 cumprimento dos termos do ajustamento disciplinar, por parte do (a) COMPROMISSÁRIO (A), bem como desempenho das atribuições do cargo e das responsabilidades que Ihe são conferidas; c) 0 cumprimento das exigências estabelecidas neste termo ensejará a extinção da punibilidade; d) não observadas as condições estabelecidas neste termo; 0 beneficio será revogado e serão adotadas as providências necessárias à sua responsabilização; e) ficará   impedido de gozar beneficio do ajustamento disciplinar durante dobro do prazo aqui estabelecido contado a partir da declaração da extinção da punibilidade caso esta ocorra Aceita proposta e lavrado 0 TERMO DE AJUSTAMENTO DISCIPLINAR, este foi assinado por todos OS presentes

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda a Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM: CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 35.320/2023 (1DOC) ~SEMSA/ PMM, datado de 08/08/2023, desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. CONSIDERANDO, Os termos do Oficio n' 280/2023-SSMM, datado de 07/08/2023, do Sindicato dos Servidores Municipais de Macapá SSMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR OS servidores abaixo relacionados; pertencentes a0 Quadro de Pessoai

## Página 9

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

efetivo doMunicípio de Macapá, lotados nesta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, Para exercer as suas atividades no Sindicato dos Servidores Municipais de Saúde de Macapá SSMM.

PORTARIA No 431/2023  SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n" 395/2022 PMM. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 39.502/2023 (1DOC) ~SEMSA/ PMM, datado de 30/08/2023, da Coordenação de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/SEMSA.

TATIANA DA SILVA LIMA, matrícula no 23558-0/1, Cargo / Função de Agente Comunitário de Saúde; VINICIUS YURI BORGES DOS SANTOS, matrícula nª 23579-2/1, Cargo/ Função de Agente Comunitário de Saúde. Art.2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 04 de setembro de 2023. Snaa Bncele C Juna Byudv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art: 10 DESIGNAR 0 servidor   abaixo relacionado para exercer a função de Diretor da Unidade Básica de Saúde Santa Luzia do Pacuí.

FELIPE MAGNO DAS NEVES, Técnico em Enfermagem (COREN AP 001.445.187) Unidade Básica de Saúde Santa Luzia do Pacuí.

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

PORTARIA Nª 429/2023 ~ SEMSA/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 confcridas pelo Art 228, $ 4 incisos [V e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª 8 5ª, inciso V VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 04 de setembro de 2023.

RESOLYE:

Art. 1ª DESIGNAR 9 Servidora  CLAUDIA   DIAS SABINO, Matrícula n' 00022683/1 , para acompanhameuto, controlc fiscalização do CONTRATO N' 174/2023- SEMSA/PMM, em nome da Empresa WHITE MARTINS GASES INDUSTRIAIS DO NORTE LTDA, cujo objeto 6 CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA FORNECIMENTO PARCELADO DE GASES MEDICINAIS (AR SINTÉTICO E OXIGÊNIO) ENVASADOS, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ.

bquca Dhcetelhe ce huna Byture ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

EXIRAIQDOZ IERMO ADITIVO AQCONTRAION 0122021 4 SEMSAPMM

Pelo prescnte TERMO ADITIVO, ª partes já identificadas po pórtico do contrato   original,   declaram,aceitam ajustam as alteraçoes Das cláusulasdo rcferido contrato;  mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal po Art 57, Inciso I da Lci nª 8.666/93, Parecer Jurídico Sctorial n' 430/2023  ASSEJURSEMSAJPMM; homologado pela Procuradoria  Geral do Município de Macapá PROGEMPMM conforme Proccsso Administrativo pª 1253/2023 SEMSAJPMM CLÁUSULAPRIMEIRA-DO OBJETO 11. Consütui objeto d0 presente termo aditivo 9 altrraçao das CLÁUSULAS SÉGUNDA QUARIA (DA VIGÊNCIA DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA)  respectivamente do counato original, em razio da prorrogação contratual,mantendo-se as demais cléusulas aqui não referidas

Art. 20 - A dcsignação # quê se refere 0 caput do artigo anterior não sC revertera em   vantagem financcira para os servidores elencados:

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 29 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 29 de junho dc 2023

Yxl bucuulie c4 ba [Juw/ CLAUSULA SEGINDA DA VICÊNCIA 2L1 Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ vigência  contratual por mais 12  (doze) meses com início  em SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA 04.08.2023 € encerramento em 03.08,2024. DECRETO Nª 395/2022-PMM CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 3.1. A despesa orçamentária para execução deste termo aditivo

## Página 10

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

está prevista no crédito orçamentário da seguinte forma; Ação: MANUTENÇÃO DAS AÇOES E SERVIÇOS PUBLICOS EM SAÚDE ATENÇÃO BÁSICA; Programa de Trabalbo: 10,301.0001.1.057; Elemento de Despesa: 33.90,.39; Fonte: 1600000. Ação: MANUTENÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; Programa de Trabalbo: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200. Ação: MANUTENÇÃO DAS AÇÕES E SERVIÇOS PUBLICC: EM SAÚDE MÉDIA COMPLEXIDADE; Programa àe Trabalbo: 10.301.0001.2060; Elemento de   Despesa:   33.911.39; Fonte; 16000000.

SEMASICMDCA

RESOLUÇÃO NªO19/2023 /CMDCA

Dispõe sobre 0 Credenciamentos dos Fiscais durante 0 Processo Unificado de Escolha dos membros do Conselho Tutelar para as Zonas Norte, Sul e Oeste de Macapá.

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, no USo da atribuição que Ihe é conferida  pela Lei   Municipal no 1.550/07 de 27 de fevereiro de 2007 alterada pela Lei Municipal no 2.649/2023/PMM, Lei Federal no 8.069/1990 (Estatuto da Criança e doAdolescente) Resolução no 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA) e Edital nª 01/2023/CMDCA, de 01 de abril de 2023, que Ihe conferem a presidência do Processo de Escolha dos Membros do Conselho Tutelar.

CLÁVSILA QIVARIA-DA RATIFICAÇÃO 41. Ficam ratficadas 8s demais cléusulas do Contrato 0 012/2021 SEMSAPMM aqui não referidas,   mantendo-se as condiçoes € garantias inicialmente pactuadas. Por  estarem justos dc acordo em relação conteúdo   deste TERMO ADITIVO assinam 0 mcsmo em 03 (três) vias de igual tcor; devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado po Diurio Oficial do Município de Macapá

Macapá AP, 04 de Agosto de 2023.

bnuun Bcucelue cee hnux {ycBv Resolve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Art. 10 Cada candidato poderá nomear dois (duas) SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM FISCAIS por Colégio Eleitoral (Escolas que serão locais CONTRATANTE de votação); Art. 20 Na   fiscalização dos Colégios   Eleitorais,  só poderá atuar uma pessoa por vez, sendo que cada fiscal pode acompanhar mais de uma seção eleitoral; Art. 20 Os fiscais deverão ser identificados (as) apenas FRANCISCOGOMES BARRIGA NETO por meio de crachás, onde, a responsabilidade de VERSÁTIL EIRELI emissão será do CMDCA; CNPJ Nª 13.885.875/0001-17 Art. 30 Não poderão ser fiscais as pessoas menores de CONTRATADA 18 anos; SEMHOU Art. 40 0 (A) fiscal poderá: atuar em mais de uma seção: contribuir para a ordem no local da votação e PORTARIA Nª 041/2023 SEMHOUIPMM para a manutenção do ambiente de respeito e de cordialidade durante os trabalhos: 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições acompanhar a emissão da Zerésima, do legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Boletim de Identificação de Mesários, do Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada Boletim de Urna (BU) e do Boletim de com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que Justificativa, se houver: dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá Art. 50 0 (A) fiscal não poderá: e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM 0 Decreto nª 1525/2022 - PMM, datado de 29 de abril de 2022. ajudar, em nenhuma hipótese, a eleitora ou 0 eleitor a votar: RESOLVE: realizar as funções de mesários (as); interferir, criar obstáculos ou tumultos, Art. 1ª - DESIGNAR a servidora ANDRIELE DIAS DE AGUIAR, Assistente ~CC1, lotada na Secretaria dificultando os trabalhos da mesa   receptora; Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de COORDENADORA CC4, Parágrafo Único: A entrega das credenciais dos fiscais com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023 a 18 de será no período de 25 a 29 de setembro de 2023, na setembro de 2023. sede do CMDCA. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua Art. 6 0 publicação, com efeitos a contar do dia 04 de setembro de Esta resolução entra em vigor na data de sua 2023, revogado as disposições em contrário. publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- Dê ciência e publique-se. SE Macapá-AP, 05 de setembro de 2025. Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 03 de setembro de 2023. José Ronaldo de iSõuza Martins Presidente da Comissão do Processo de Escolha

MAX ATÁLIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 11

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

SEC. M. GESTÃO

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

EDITAL Nª 177/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal;  conforme disposto no Decreto n.0 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª . 171/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos do candidato habilitado no Concurso Público para 0 cargo de nível superior da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA, e;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo Judicial n. 0001019- 48.2021.8.03.0001 em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas

RESOLVE:

1 - Tornar Público 0 Resultado Final do exame documental e exame médico para 0 profissional da área da Saúde deste Município de Macapá; e

2- Convocar 0 Candidato CLAYTON JOSEF THOMAZ PINHEIRO, Aprovado para Solenidade de NOMEAÇÃO e POSSE, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, localizada na Av_ Dióges Silva; nª. 1986, bairro do Buritizal, ás 1OhOOmin; no dia 05 de setembro de 2023, nesta cidade de MacapálAP

Macapá, 30 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEMLVARENGA Secretário Municipal lde Gestão -PMM Presidente da Comissãol2023 JESUS TRINDADE NUNES, DECRETO NP 2.861/2023-PMM SEMAS INSCRITO (A) NO CPF Nª 825,.415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 137693, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, E DE OUTRC LADO A EXTRATO DO CONTRATO Nª 044/2023 SEMASIPMM EMPRESA DARKLE R ARAUJO ME, PESSOA JURÍDIC : J2 DE   MACAPÁ, DIREITO PRIVADO, SEDE NA AV. MENDONÇA FURTADC; N' PREFEITURA MUNICIPAL CNPJ SOB No 1328, BAIRRO: CENTRO, CEP: 68.900-060. MACAFÁ-AP 05.,995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 28.491.434/0003-50, TELEFCNE: ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, Com Sede No (A) (96) 3217-4986 (96) 99976-9391 E-MAIL : AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP DARKLEAP@GMAILCOM NESTE ATo REPRESENTADA 68.900-060, NA CIDADE DE MACAPÁ AP, INSCRITO (A) NO POR SUA SEU SÓCIO(A) ADMINISTRADOR {A), DARKLE CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77 , NESTE ATO RODRIGUES ARAUJO, BRASILEIRA, RG Nª 057952-SSPIAP REPRESENTADO PELO SECRETARIO GRACINILDO DE E CPF Nª 342.333.692-72, DENOMINADA CONTRATADA,

## Página 12

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA VIABILIZAR OS SERVIÇOS DE   DESENVOLVIDOS NOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS (BAIXA E ALTA COMPLEXIDADE)   CONSELHOS TUTELARES, CMDCA E SEDE ADMINISTRATIVA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMASIPMM, EM MACAPA-AP PRAZO; 12 MESES . FUNDAMENTO PELA Lei No 8.742 DE 7 DE SETEMBRO DE1993 € DEMAIS NORMAS APLICÁVEIS. CUSTEIO 3.3; DESPESA 3.3.90.32; FICHA 1660; 1660; 1660; 1669; 1501; 1501; PROGRAMA 08.244,0001.2.081 08.244.0001.2.134; 08.244.0001.2.144; 08.244.0001.2.148; 08,244.0001.2.150; 08.244.0001.2.152; 08.244.0002.2.050; VALOR GLOBAL RS 1.296,193,44

SEMAM

ECOLOGICA SOLUCOES SUSTENTAVEIS LTDA CNPJ: 49.327.875/0001-91

Torna público que RECEBEU na Secretaria   Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM a Licença de Operação (LO) para 0 exercício de atividade de coleta de resíduos não- perigosos, serviço de coletas, compostagem; triagem e comercialização de adubos orgânicos e resíduos recicláveis (Processo n 610/2021), na Alameda das Acácias, Polo Hortifrutigranjeiro, sln Bairro: Fazendinha, MacapálAP - SEMOB

MACAPÁ-AP 31 DE AGCS ") D? 2922

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE : : 42S SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCI ;O. DECRETO Nª 2.861/2023-PMM GABi P MM CONTRATANTE

Sul

DARKLER ARX:Já ME CNPJ NO 28.491,434/0001-50

RESPONSÁVEL LEGAL DA EMPRESA CONTRATADA

SEMZUR

PoRTA R IA Nª 046/2023 SEMOB

PORTARIANª 033/2023 9 ZELADORIA URBANA PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Municipio de Macapá e 0 disposto na Lei   Complementar ns 093/2012-PMM, através do Decreto n? 3,326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos L IlI, IV e V da Lei Orgánica do Municipio € peio Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana atraves do Decreto nª 3.642/2022 PMM, datado em 10 de outubro de 2022.

RESOLve:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) dias aos servidores abaixo   relacionado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana no periodo de 01 de outubro a 30 de outubro de 2023, dos seguintes servidores.

R ES0LVe:

Art. 10 NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato nª 027/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Construção do Centro Comunitário no Município de Macapá Distrito do Bailique Convênio ne 901833/2020 DPCN, em nome da Empresa R. €. 0. RABELO LTDA.

Servidor: Lucidio dos Santos de Oliveira Matricula: 6159-0/1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Período Aquisitivo: 2023

Servidor:   Valdomiro Cavaicante Junior Matricula: 3633-1/1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Período Aquisitivo: 2023

At. 2 Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir ce 01 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contario.

Art. 20

Esta Portaria entra em viyo: 2 contar do dia 03 de maio de 2023, revanadas 4s disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA  SE. Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana, em 31 de agosio de 2023 .

DÊ-SE, CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 08 de maio de 2023.

Heison Roberto Gomes de Freitas

Sec tário Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª 3 642 /2022-PMM Zeladoria PMM

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

## Página 13

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Publicado nesta Secretaria Municipal ie Obras € Infraestrutura Urbana, aos 08 diav nf de maio de 2023.

GERAÇAO KIDS, PARA OFERTAR EDUCAÇÃO INFANTIL (PRÉ-ESCOLA) PELO PERÍODO DE 05 (CINCO) ANOS.

EXTRATO DO 2* (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N' 186/2022-SEMOBPMML   QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA AUGE CONSTRUÇOES E SANEAMENTO EIRELI COMO CONTRATADA  PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N' 3401.0608/2023 SEMOB/PMML, Coptrato D 186/2022 SEMOBPMM. DO OBJETO 0 prcsente Tero Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇAO 2 Contrato n' 186/2022-SEMOBPMM. DA Fica   prorrogado XiGfcs contrato por mais 120 (Cento € Idias consccutivos; contados partir 27/07/2023 a(6 24/11/2023. Macapá-AP, 20 de julho dc 2023,

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uSo das atribuições   que   Ihe são   conferidas pelo Regimento do   Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

C 0 N $ I D E R A N D 0:

Parecer nª 09/2023-CEICMEM da Câmara de Educação   Infantil,   aprovado em sessão   plenária realizada no dia 31 de agosto de 2023, decorrente da análise do Processo nª 34/2021-CMEM;

R E $ 0 L V E :

cassio cLIISEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de 0678 c Infracstrutura Urbana SEMOB Dccreto 9 3.326/2021- PMM

Art. 1ª Conceder Autorização de Funcionamento Reconhecimento da Educação Infantil (Pré - Escola) , por um período de 05   (cinco) anos ao CENTRO DE ENSINO GERAÇÃO KIDS.

SEMEDICMEM

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá

RESOLUÇÃO Nª 26/2023 CMEM CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO DA ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL ARACY NASCIMENTO PARA OFERTAR OS ANOS INICIAIS (1ª AO 50 ANO) DO ENSINO FUNDAMENTAL POR UM PERÍODO DE 02 (DOIS) ANOS.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 04 de setembro de 2023

Rosylene C: B. Cunha Decreto nª 1.196/2023 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uSo das atribuições que lhe são   conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

C 0 N $ [ D E R A N D 0 :

CONCORRÊNCIA No 014/2023-CPL/SEGOV

PROCESSO ADMINISTRATIVO: No AV. PROCÓPIO ROLA No 29, CENTRO, MACAPÁ-AP; OBJETO: CONSTRUÇÃO DE ARENAS ESPORTIVA COM GRAMA SINTÉTICA CONVÊNIO Nª   916750/2021; DATA SESSÃO:   09 DE OUTUBRO DE 2023; HORA DA ABERTURA:O9h3Omin; LOCAL DA SESSÃO: SALA DE CERTAMES DA CPLISEGOV, LOCALIZADA NA AV. PROCÓPIO ROLA No 29, CENTRO, MACAPA-AP. 0 EDITAL E SEUS ANEXOS PODERÃO SER ADQUIRIDOS NA CPL POR MEIO MAGNÉTICO (PENDRIVE) 0 INTERESSADO DEVERÁ TRAZER CARIMBO COM 0 CNPJ E PENDRIVE, PARA A RETIRADA NA CPLISCCISEGOV, LOCALIZADA NA AV. PROCÓPIO ROLA, No 29, CENTRO, MACAPÁ-AP, DAS OBh ÀS 14h.

Parecer nª 03/2023-CEFICMEM, aprovado em sessão   plenária realizada no dia 23 de   agosto de 2023, decorrente da análise do Processo nª 08/2018-CMEM, procedida à luz   da Resolução n 29/2003-CMEM e Resolução nª  14/2005- CMEM

R E $ 0 L V E :

Art. 1ª - Conceder Autorização de

Funcionamento do Ensino Fundamental (anos Iniciais de 1ª ao 5ª ano) por um período de 2 anos a EMEF ARACY NASCIMENTO

Art. 2' Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

MACAPÁ-AP, 05 DE SETEMBRO DE 2023. Kse Uomisg) & JSÉ DOMINGOS RODPIGUES PINTO RRESIDENTE DA CPLASEGOV/PMM

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 04 de setembro de 2023 .

Rosylene C. B. Cunha

CIPEMAC

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

PORTARIA N? 081/2023-GABICIPEMACIPMM

RESOLUÇÃO Nª 25/2023 CMEM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇao PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no

CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO AO CENTRO DE ENSINO

## Página 14

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art. 25 da Lei Complementar nª 16312023 PMM e através 8o Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

110.306.074-00, residente e domiciliado no SAU/Sul Quadra 05 Bloco N, Nª 07, Salas 701 a 722, Asa Sul, Brasília /DF CEP 70.070 procederam completa vistoria nos serviços executados, observando a adequação aos projetos especificações   técnicas,   para efeito de Recebimento Provisório da Obra, a0 norte mencionada; dos serviços discriminados a seguir.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a capital Brasília DF , afim de participar da Audiencia Pública para debater "Os impactos do reajuste na tarifa, cortes repentinos, quedas € oscilaçoes no fornecimento de energia elétrica para consumidores do Amapá" , no período de 12 0 14 de setembro de 2023 dos servidores  pertencentes ao Quadro de Provimento em Comissão que integram estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM:

1 - DADOS DO CONTRATO.

11 SERVIÇO: PRODUÇÃO DE EMPREENDIMENIQ HABIIACIONAL NO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA PMCMV RECURSOS FAR

1.2 ENDEREÇO: RESIDENCIAL MIRACEMA ETAPAS ILE IV

1.3

EMPRESA CONTRATADA:

CMT ENGENHARIA

ALEXANDRE BRUNO MATOS DOS SaNTOS Coordenador De Saneamento CC-03; ANGELO DE SOUZA FERREIRA Procurador Geral ~ Procurador Geral CC: 05; RuI HEINER FERREIRA   GONÇALVES Diretor Administrativo € Financeiro CC. 02; Luiz JOSÉ DOS SANTOS monteiro Colaborador.

AMBIENIALLIDA

1.4

VALOR DO CONTRATO/ETAPA III: RS  44.459.958,.86 (quarenta quatro milhões. quatrocentos_e_cinquenta € nove miL novecentos e cinquenta e oito reais e oitenta e seis_centavos)

15 -VALOR DO CONTRATOIETAPA IV: RS 43.590.766,24 (auarenta três milhões . quinhentos e noventa mil_setecentos € sessenta € seis_reais e vinte e quatro centavos) 1.6 -PRAZO DE EXECUÇÃO: 18 MESES

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 04 de setembro de 2023, revogadas as disposições do contrário,

2

DO_RECEBIMENTO_PROVISÓRIO_DOS_SERVIÇOS_DA OBRA DO CONJUNTO MIRACEMA ETAPAS IILE IV

DE-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 04 d, setembro de 2023

2.1

SERVICOS EM CONFORMIDADE: Os serviços foram executados de acordo com as condições contratuais, normas técnicas na época da aprovação em obediência aos projetos;   especificações técnicas e demais   elementos   fornecidos pela contratante Todavia imperioso mencionar Lei nª 2.680/2023, que estabelece condições gerais e os requisitos técnicos necessários para incorporação de projetos instalações de unidades de Iluminação Pública, definindo critérios mínimos   de   aceitabilidade   para   garantir eficácia da   iluminação pública em loteamentos e residenciais abertos e outras vias 'públicas não executadas pelo município de Macapá, bem como novos pontos de iluminação   pública a emissão do Termo de Recebimento  de IP (Iluminação Pública). Portanto, é de suma importância a adequação dos serviços de Iluminação Pública com 0 novo Ordenamento Jurídico em vigência, bem como em Normas Brasileiras, que estabelecem diretrizes de caráter técnico, no intuito de padronizar processos e na elaboração de produtos e serviços, para que 0 ente público; neste caso 0 Município dc Macapá,   representado   pela   Companhia de   Iluminação   Pública; Energia Sustentável e Saneamento CIPEMAC, faça 0 recebimento do Pátio de Iluminação Pública do RESIDENCIAL MIRACEMA ETAPAS IILe IV. Cumpre esclarecer; que caso ocorra c recebimento da obra em desacordo com as normais legais padrões de exigências técnicas, este município receberá um passivo financeiro, acarretando, inclusive; a possibilidade de responsabilização do gestor da pasta.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Erergia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapa Decreto nª 1.183/2023 PMm

IERMO DE RECEBIMENTO PROVISÓRIO DE OBRA PÚBLICA _ RESIDENCIAL MIRACEMA ETAPAS IILEIV

TERMO DE RECEBIMENTO PROVISÓRIO DE OBRA PÚBLICA RESIDENCIAL MIRECEMA, ETAPAS, III E IV, COM RESSALVAS, QUE ENTRE SI CELEBRAM A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-CIPEMAC E A EMPRESA CMT ENGENHARIA AMBIENTAL LTDA, PARA OS FINS QUE ESPECIFICA

Aos 05 (cinco) dias do mês de setembro de dois mil e vinte e três, na sede da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, representada pelo seu Presidente JOSÉ ELIA SOUZA RIGAMONTI, juntamente com Empresa CMI ENGENHARIA AMBIENTAL LTDA CNPJ 17.194.077/0004-95, neste   ato representada   pelo  Titular e Administrador  FRANCISCO JOSÉ DE MOURA FILHQ brasileiro, casado em regime de comunhão parcial de bens, engenheiro civil, portador da carteira de identidade nª  178.909 _ SSPIPB, expedida em 28/07/1975 e do CPF nª

22 DA OBRIGATORIEDADE DA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS E ADEQUACÃO DO PARQUE_DE_ILUMINAÇÃQ PÚBLICA DAS RESSALVAS A SEREM CUMPRIDAS NQ PRAZO DE ATÉ_120 (CENIO E VINTE) DIAS DA DATA DE

## Página 15

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

ASSINATURADESTE IERMO RECEBIMENTO PROVISORIQ DE OBRA PÚBLICA:

Pública; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, NÃQ receberá, em hipótese alguma; outras obras ou empreendin cntos tenha como parte Empresa CMI ENGENHAXY . que AMBIENIALLIDA: 3.3 Cumpre   esclarecer que não cumprimento   das   obrigações contidas no item 2.2 deste Termo, referido Parque de Iluminação Pública retornará para responsabilidade da Empresa CMI ENGENHARIA AMBIENTAL LIDA: 3.4 ESTE TERMO DE RECEBIMENTO  PROVISÓRIO DE OBRA, perderá sua eficácia e finalidade, caso as partes não cumprirem as obrigações elencadas no item 2.2e3.1 sobretudo 0 não recebimento de forma definitiva por este Ente Público; do referido  Parque de Iluminação Pública. 4_CONCLUSÃO E PARECER

2.2.1 - A Substituição de todas as luminárias dos logradouros públicos que fazem parte do Residencial Miracema, Etapas, III e IV, nesta cida ' de Macapá, visto que as luminárias já instaladas possuem registro do INMENTRQ. Todavia, não são luminárias para serem utilizadas em Iluminação Pública, conforme relatório da Coordenação de Iluminação Pública desta Companhia. Anexo

2.2.2 Fluxo luminoso de acordo com 0 método dos lumens. 0 fluxo luminoso no passeio público; pista de rolagem € ciclo faixas presentes no residencial Miracema, etapas III e IV, precisam ser adequados. Como exposto, os fluxos dos Lumens consistem em definir valores médios (um nível homogêneo) do nível de iluminação desejado em determinado ambiente. De   acordo com equação   apresentada anteriormente valor   necessário para atender quantidade luminosa do residencial é de no mínimo 14.900 lumens e 0 presente no residencial é de 5.000, portanto sugere-se que sejam feitas as trocas de todas as luminárias do residencial para atingir a potência desejada.

Diante do exposto;, após inspeção análise dos elementos técnicos envolvidos acostados no Projeto   Básico, constatou-se que OS serviçoslquantitativos homologados NÃQ atendem a qualidade e as especificações e normas técnicas vigentes para sua utilização. Assim- findando 0 prazo de execução e entrega da obra por representarem impacto financeiro negativo a esta Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, bem como Administração Pública Municipal é que as correções das obrigatoriedades clencadas neste Termo de Recebimento de Obra, se fazem necessárias no prazo especificado. Todavia, é de boti alvitre esclarecer que 0 não cumprimento deste Termo de Reeebimento Provisório de Obra Pública, poderá ser objeto de apreciação do Poder Judiciário do   Estado do Amapá, como já mencionado em linnas pretéritas. Macapá, 05 de setembro de 2023_

2.2.2.1. Planilha de encontro de contas. Precisará ser anexado é a planilha de encontro de contas, nela constará ponto a ponto a carga em KVW de cada luminária coordenada geográfica da mesma

2.2.2.2. Arquivo em KMZIKML com pontos_georreferenciados Neste arquivo deve contar; todas as referências do ponto luminoso, qual tipo de lâmpada, endereço; bairro; número de plaqueta; potência € fotc do ponto.

2.2.2.3. Estudo_luminotécnico determinará quantidade de luz necessário para realizar as atividades no ambiente de forma confortável segura Isso envolve a análise dos requisitos de iluminância; além disso, terá um planejamento de como a luz será distribuída no espaço, incluindo a escolha da direção ângulo das luminárias   para  evitar sombras indesejadas e garantir uma distribuição uniforme da luz

Assinado forma Oigital pOr FRANCSCO JOSE DE MOURA FILHO:11030807400 bnsi-br8o CiSasei uesfeviaougafstetefadsousem BRANCO, 0u515590921000129, OU-vidcoconferencie CnzfraniscoJose DE MOURA ALFO 11030607400 Dados: 2023 09.05 11,08-09-0300

FRANCISCO JOSE DE MOURA FILHO:11030607400

Assinatura da construtora/ contratada CMT ENGENHARIA AMBIENTAL LTDA CNPJ _ 17.194.077/0004-95 Representado por: FRANCISCO JOSÉ DE MOURA FILHO CPF 110.306.074-00

2.2.2.4. Ficheiro_técnico da luminéria proposta . 0 ficheiro consiste em informações técnicas da luminária; nele constará: vida útil, tensão de operação; potências, eficácia luminosa e temperatura de cor:

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI.41119401291 Dados: 2023.09.05 11.43.57-03'00'

2.2.2.5. Certificado do INMETRO 0 certificado do INMETRO é a garantia de que um determinado produto ou serviço atende aos padrões de qualidade segurança estabelecidos pelas normas técnicas brasileiras e internacionais.

Assinatura do Presidentel CIPEMAC Representado por: JOSÉ ELIA SOUZA RIGAMONTI CPF 411.194.012-91

2.2.2.6. Garantia das luminárias- As luminárias públicas, devem ter, no mínimo 5 (cinco) anos de garantia.

FUMCULT

3 - PENALIDADES:

PORTARIA N 211/2023-Fumcultipmm

3.1 0 não cumprimento deste Termo Provisório de Recebimento de Obra;, no prazo especificado; neste caso; 120 (CENTOE VINTE) dias. acarretará judicialização do feito consequentementc não recebimento definitivo do Parque de Iluminação Pública do Residencial Miracema, Etapas III e IV. 3.2 Fica estabelecido neste Termo, que à não execução dos serviços no prazo especificado no item anterior; esta Companhia de Iluminação

Dis p8c sobre Convocaçao da 4* Conferência Municipal &e Cultvra de Macapa

DIRETOR-PRESIDENTE Da FUNDACaO muncipal DE CULTURA De MACAPA FumculT no us? 82 Sua5 atriuiçôes legais que {he sã0 conferidas pelo art 228, € seu8 incisos da Lei Organic# do Municpio de Mxacapa em consonencia com 0 Art 12, Inciso XIda Lei Compleneniar nª 08212011-FMM e Estatuto € Regimento Iterno desta FUMULT

O#Rr

## Página 16

Macapá, 05.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

CONSIDERANDJO 0 preceio da Portaria nª 45 do karisté; o Cultura de 14 de Jutho de 2023 Convoca 3 40 Ccafe; # 1 + Naclonal de Cultura 48 CNC

{pre-conferências) ocorrerao nes no mes de ajosto setenbro de 2023 , podendo ser no fornalo online 0u presencial Renaria Fnal da Conterench oconera @nve no dw 07 de outubro dc 2023 noformalo orogencil

CONSIDERANDO 0 disposiivo nos arti9cs 34 & 47 & 8e9.!{6* da Lei n* 2.214 de 2016 PMM € nos artigos 33 8 94 do Decreio n" 314 de  2018 PMM no que diz   respen Conferêncie Mnicipal de Cultura

Ant 2* Esla Fortaria enua em vigor na dala de 802} publicaçao.

De Ciencia, Publique-SeE CumpRA-SE

RESOlve

Gabineto do Dietor-Fresidente da FUMCULTIPMM em 25 de Agosto de 2023.

Art 48 Convocar 3 4* Conferanci Municipal d0 Culura ce Macapes sb ccordenaçao da Fundaçãc Municice} 8e Cukura de Mnacapu 8 colaboraçao do Conseino Municipal d2 Polaca Culiural; nos ternos do $ 29 arl 47 da Lei 2.214/2018

OLAVO DOS SANTOS Atmsida

Dretar-Presidenio da Fundação Manicipar de Culera de Macapa FUMCULT Decreto nª 6.322/2021 PMM

Paragrafo único 4 4*   Conferência Municipal d8 Culura seré realkzada um agostO € setenbro d# 2023. hajs visla que 08 conferencis Setonaiss Dsiriais (pre-conlerencms) ecorrorao nos no mes 80 agosto etenoro 06 202* podendo sor no fornvsio online o0   presencil 0 Renari Final &a 4 Conferência oconrerà entre no d1 06 de setenoro de 2023 no fornalo presencial

CMM

Arts 2" A 40   Conferência Municipal 8e Cultui 4 {efa cono tennu gerak: 'Drcracia 0 Dfreito & Culura" , emcen ormiaa' com 3 Portaria do Mnisterio da Cllura pª 45 de 14 d jo € ) 2023.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PODER LEGISLATIVO

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA

Msgpá

PORTARIA Nª 521/2020-CMM

Arts 3* As   despesas decorrentes Gi3 {calocao da Conferencia Municipal de   Cultura, correrao po* conte 88 dotaçao prôpria d0 orçamonto d0 FUMCULI

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Arts Ext Poriaria entra em vinor na dale de 888 publicaçao.

RESOLVE:

De CiEnciA, PuBlIQUE SE E CUMPRA-SE

Art. 10 NOMEAR CAMILA ELEONOR PANTOJA DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de ASSESSORA ADMINISTRATIVA DO GABINETE DA PRESIDENCIA, da Câmara Municipal de Macapá.

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIFMM em01 ce Agosto de 2023 ,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia Junho de 2020.

OLAVO Bos SanTOS ALMBDA

Diretor-Presidente %a Fundaçao Mnicipal #e Cultura &e Macapa FUMULT Decreto n 5.322/2021 AMM

Art. 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

PORTARA N 217/2023-Fumcultipmm

Polácio JANARY NUNES, ef 02 de Junho de 2020. cueule Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Altera 8 Portana 2xf89v, &e de Aposto d8 7923 Uve Dspôe soers Cruvoxscv da Conferénsia Mncica: ue Cutura de Macapâ

DIRETOR-PRESIDENTE DA FundACaO Muncipal DE Cultura DE MACAPÁ FumcUlT no uso de Sua8 atribuições legais que lhe são conferkias pelo art. 228, 8 s6us Incisos da Lei Orgânica do Municppio de Macapa  800 consonancia comn 0 Art 12. #ciso XW da Lei Comrpleneniar n? 082/2011-FMM # Esiatuto # Regirento hterno desta FUMCULT

CONSIDERANDO 0 preceio d2 Portaria nª45 do Mnisterio) da Cuhura de 14 de Julho de 2023 Convoca 2 4 conferenci Nacional de Cutura 4* CNC,

CONSIDERANDO 0 disposiivo nss artioos 34 & 47 & seguintes da Lei n 2214 8e 2016 PMM & nos artigos 33 8 34 dc Oecreto ns 314 ce 2018 PM no qus ak respewo Conioranola Municipal de Cukura.

NCIFIDDCMAC

Resolve

Prefeitura de Macapá

Asns 10 0 Paragrafo Único 8o af 4* da Rariz 00112022, d# 01 de Agoslo d 2023. passa & vtjcraf Cwa # segunte redação: "A1 1)Paragrafo @nico 4 Conferêncu Runeip2 de Cuhtur: sera realzaca en) agost0, sctenoro oulubfo dé 2023. haja vbt que es conierenclas Setoriais Osw 8
