---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-14_diário Oficial 4634 - 12.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-14_diário Oficial 4634 - 12.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial iGraez DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4634 Macapá Amapá - 12 de setembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues Secretario Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento_ Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Dlretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Presldente da Comp. de IlumInação Publlca, energla Sustentavél saneamento.

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presldente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

gfiPQd ipodeçáosgoercontcada 3LPgisãg d sepeensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg Mwicínis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Fe' erão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria 34 J 1icipal de GestaolPMM, até 8 '(oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIz DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.228/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.218/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SANDRA LIMA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RICARDO MAGNO PALHETA DOS   SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento Fiscalização de Infraestrutura Urbana, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de setembro 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.231/2023  PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.227/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar EUDI Do SOCORRO ARAÚJO PALHETA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Tecnologia da Informação, Código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 1ª Exonerar SÂMIA DOS SANTOS VILHENA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de setembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 3.232/2023 PMM

DECRETO Nª 3.234/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar n? 136/2020-PMM, que  dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear VALENTINA FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Tecnologia da Informação Código CC-02,que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art.

1ª Nomear RONALDO ANTONIO BARBOSA SANCHES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Art: 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de setembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2023.

2

R ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ERRATA

^9 4 2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.233/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta;

Ao DECRETO Nª 3.131/2023-PMM, datado de 04 de agosto de 2023. 0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, inciso | e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá Prefeitura Municipal e; CONSIDERANDO 0 que consta no Decreto nª 3.131/2023-PMM, de 04 de agosto de 2023, no que concerne a data de exoneração da Servidora DAYSE SILVA, sob 0 1Doc Memorando nª 41.550/2023.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquicada Secretaria Municipal de Agricultura.

ONDE_SELÊ:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de agosto de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JUCELINO SEVERIANO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Operacional, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de agosto de 2023.

LEIASE:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de setembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de agosto de 2023.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 12.09.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.04

da Lei Federal 8.666/93 Dotação Orçamentária: Unidade Orçamentaria 0026 Função 002604 Fonte de Recurso 001 Natureza da Despesa 33.90.30 Classificação Orçamentária 04.122.0002.013 L C DE SOUZA RIBEIRO, inscrita no CNPJ sob n 23,083.793/0001-55. VALOR: RS 3.645,00 (três mil seiscentos quarenta e cinco reais) Vigência contiaiual: "G (seis) meses

PROGEM

PORTARIA Nª 054/2023 See PROGEMPMM

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232 , Lei   Complementar nª 136/2020 e Decreto   de Nomeação n' 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Municipio, pelo Regimento   Interno da Procuradoria Geral do Município. RESOLVE:

Macapa, 26 de JULI{' ce 2"?5

1n ud THAYANE TEREZA GUEDES TUMA Procuradora Geral Do Município De Macavá Decreto nª 1 527/2022 PMM 1Se- DESQUZARIBERO CNPJ n' 23.083.793/0001-55

Art 10

NOMEAR 0 servidoí RONM CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO matricula n 2211 8   Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública, para fiscalizar a execução do 2ª Termo Aditivo do Contrato nª 001/2022 que tem como CONTRATANTE a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO, e como CONTRATADO a L. C. DE SOUZA RIBEIRO Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 26 de Julho de 2023, revogadas as disposiçJes em contrário

JUSTIFICATIVA Nª 005/2023  DAFIPROGEM

Ratificc em 20* 2^

Au

THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo   24, inciso I1, da Lei No 8.666/1993. OBJETO: Custear despesa na contratação de empresa especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de àgua mineral ADJUDICADO: c DE SOUZA RIBEIRO CNPJ; 23.083,793/0001-55 VALOR: RS 3,645,00 (três mil seiscentos e quarenta e cinco reais) FONTE DO RECURSO; Programa; 04.122.0002.2013 Código da Natureza da Despesa 33.90.30. Material de Consumo 103

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQJE $E Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá, 26 de Julho de 2023.

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral ,

THAYANF tuREZÀ_GUEDES TUMÁ PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

De acordo com parecer juridico n' 010/20:~ ASSEJURIPROGEMIPMM submetemos a apreciação de Vossa Excelência a presente justificativa para efeito de autorização; ratificação e disponibilização do valor mencionado em favor   da empresa L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ 23.083.793/0001-55 referente ao custeio da despesa na contratação de empresa   especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de água mineral a fim de atender todos os colaboradores da Procuradoria Geral do Município de Macapa A compra se faz necessária em face a reorganização administrativa da Procuradoria Geral, visando 0 bem-estar dos Servidores e cidadãos que utilizam dos serviços desta Procuradoria A presente celebração tem fulcro no Art 24, Inc Ul da Lei 8666/93, por se tratar de despesa de pequeno valor "in verbis

EXTRATO DO 20 TERMO ADITIVO DO CONTRATO 001 12022 PROGEMIPMM Processo: 26.01,004/2023 Objeto: Fornecimento De 405 GarafZes De 20Lt Item 01 Descrição do Produto UND QTD

ÁGUA MINERAL SEM GÁS DE 20 LITROS, TIPO VASILHAME , COM MATERIAL QUE ATENDA AS EXIGÉNCIAS DA NBR 14,.222/2013 EM CONFORMIDADES COM AS ESPECIFICAÇÕES DA ANVISA, A DATA DE SUA FABRICAÇAO NÃO PODERA SER SUPERIOR A (UM) ANO € DEVEM VIR CoM LACRE DE SEGURANÇA E RÓTULO PADREQ

"Art 24 - É dispensável a licitação: para outros serviços e compra de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alinea "a" do inciso Ii do artiuo anterior e para   alienações nos casos previstos nesta Lê"i desde que não se refiram a parcelas de um mesmo servvzo compra ou alienação de maior vulto que possa seí realizad: uma s6 vez (grifamos). Desta   feita;   despesas   relativas ao pagamento da L c VE SOUZA RIBEIRO CNPJ: 23.083.793/0001-55, não ferer

01

UND

41;

Fundamentação Legal: Dispensa A LicitaçãoArt 24, Inciso I

## Página 5

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

princípio da obrigatoriedade de licitação visto estanir elencadas; dentre as exceçoes do art. 24 , Inc I da Lei 8.666/93. Assim não há dúvida que 0 entendimento acima descrito e perfeitamente aplicável a prestação dos serviços, por se tratar de despesa de pronto pagamento, ou seja, despesa de pequena monta a contratação,   poderá ser realizada sem prévia licitação. Portanto, para cumprir os ditames do Artigo 26 do dito diploma legal,  encaminhamos a Vossa Excelência, para ratificação publicação; a presente justificativa; como condição de eficácía do presente ato

enquadrado como ações de aperfeiçoamento profissional e institucional, no período de 14 a 15 de setembro de 2023, sem ônus para a administração pública. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 08 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde , em 11 de setembro de 2023.

Macapá (AP), 26 de JULHO de 2C2; vALbÉíX cOSTÂ DE SANTANA MEKEZIs Diretora do Departamento Administrativo Financeiro Procuradoria-Geral do Município de Macapá Decreto nª 1.247/2022-PMM

GILMAR MIRINDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023 PMM

SEMDH

EDITAL DE ADIAMENTO DE CONVOCAÇÃO DE REUNIÃO ORDINÁRIA E CONVOCAÇÃO DE PRIMEIRA REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA

SEMTC

PORTARIA Nª 05612023 SMTCIPMM

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPiO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre c regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA

IDOSA

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições e

RESOLVE:

Considerando a impossibilidade de participação dos Membros do Conselho representantes do Poder Público na

Art. 1ª. DESIGNAR, 0 servidor 0 servidor RAUL ANDERSON SOARES ALVES, matrícula 29969-3/2, categoria funcional de Assistente lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria, para acompanhar e fiscalizar Contrato de Locação nª 001/2017-COGEMIPMM e seus Aditivos em substituiçào ao servidor GLEYDSON LOBATO NASCIMENTO.

Reunião convocada para 0 dia 11 de setembro de 2023,

conforme consta na Convocação publicada no Diário Oficial do Munícipio de Macapá nª 4628,de 01 de setembro de 2023, páginas 03 e 04, a qual fica adiada conforme convocação

Art. 2". Esta Portaria entra em vigor no dia 12 de setembro de 2023, com efeitos contar da data de sua publicação.

que segue:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 12 de setembro de 2023.

CONVOCA os membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa para a quarta reunião a se realizar no dia 22 de setembro de 2023, às 10:00 horas em primeira

chamada e às 10:30 horas em segunda chamada com

Jean Patrlck Farias da Silva

Secretário Municipal de Transp Iência e Controladoria Decreto nª.6éY2022

qualquer número de membros presente, na sala de reuniões da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sito a avenida Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de

SMVS

Macapá-Ap., para tratar da seguinte pauta:

PORTARIA Nª 019/2023 SMVSIPMM

0 Secretária   Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

1 .

Leitura e aprovação da Ata da terceira reunião realizada em 12.07.2023; 2. Programação do Dia Internacional e Nacional das

RESOLVE:

Pessoas Idosas;

Art. 10

AUTORIZAR a viagem da servidora BENEDIZA DE JESUS AZEVEDO AMORIM para participar do Projeto de Fortalecimento das Capacidades Locais em Prevenção Combinada e Cuidado contínuo ao HIVIIST em região de fronteira, ser realizada em Teresina PI,

3.

Providencias em relação Edital de Chamamento Público para completar a composição do COMDPI; Convocação da Reunião Extraordinária para

## Página 6

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

deliberação do Conselho conforme 0 Edital  do

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ADAMOR FERREIRA RODRIGUES, matricula n.0 00001330-7, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, Classe B, Nível 16, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível 25, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos, considerando 0 prazo quinquenal: 0 servidor deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-19, com efeitos   financeiros a contar de 11 de julho de 2017; para a Classe/ Nível B-20, com efeitos financeiros a contar de 09 de junho de 2017; para a Classe / Nível B-21, com efeitos financeiros a contar de 09 de junho de 2018; para a Classe/ Nível B-22, com efeitos financeiros a contar de 09 de junho de 2019; para à Classe / Nível B-23, com efeitos financeiros a contar de 09 de junho de 2020; para a Classe/ Nível B-24, com efeitos financeiros a contar de 09 de junho de 2021; para a Classe/ Nível B-25, com efeitos financeiros a contar de 09 de junho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar - se-á de 09 de junho de 2022.

item acima;

5.

0 que ocorrer .

CONVOCA os membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa para Primeira Reunião Extraordinária, a se realizar no dia 22 de setembro de 2023, quinze minutos após término da Quarta Reunião Ordinária, com qualquer

número de membros presente; na sala de  reuniões da

Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sito a avenida

Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de

Macapá-Ap., conforme estabelece 0 Edital de Chamamento Público, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4625, de 29 de agosto de 2023, pagina 11, para

deliberar 0 processo de escolha visando completar

composição do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa, nos critérios estabelecidos no Edital e demais

normas aplicadas.

1 .

Concluído 0 Processo de Escolha, 0 Secretário

fará anuncio do Resultado e encaminharápara

Assessoria Jurídica nos procedimentos que

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0030663- 02.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

couber em relação

minuta do decreto de

nomeação da nova composição dos Membros do

Conselho;

2

Palavra aberta para manifestação dos Membros do

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muricipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

Conselho presentes na Reunião Extraordinária.

Macapá, 08 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãe @ESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.8555/2022-PMM

PORTARIA No 535/2023 GESTÃO

SEC. M. GESTÃO PORTARIA No 534/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0030663- 02.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação (Região 09 Macapá), constante no Processo Administrativo sob 1Doc.Memorando no 37.420/2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0007192- 20.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4408938/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 37.123/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal

## Página 7

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

ALCILENE PEREIRA DA SILVA, matricula n.0 0089150, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 07 de junho de 2020; para a Classe/ Nível A-15, com efeitos   financeiros a contar de 07 de junho de 2021; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 07 de junho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0002615- 96.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE (ALYXRENGA Secretário Municipal de Gestã? GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 07 de junho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 007192- 20.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 542/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0056140- 27.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4424582/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 39.271/2023.

JOÃO CARLOS CALAGEIALVXRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 541/2023 GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ANA ALICE UBAIARA TAVARES, matricula n." 0106399, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0002615- 96.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4404758/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.159/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-13, sem efeitos financeiros a contar de 01 de julho de 2020; para a Classe / Nível A-14, com efeitos   financeiros a contar de 01 de julho de 2021; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 01 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal BENEDITA DA SILVA SANTOS ABUL HOSSON, matricula n.0 6308759, ocupante da categoria funcional de Professor de História, Classe C, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 19 de fevereiro de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 01 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0056140- 27.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mubicipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 19 de fevereiro de 2022.

## Página 8

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA No 543/2023 GESTÃO

desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4402140/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 37.109/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0009736- 78.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4410405/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.126/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal KATIA FILOMENA OLIVEIRA CABEÇA, matricula n.0 2673-5, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 23, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe C, Nível   24, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de agosto de 2021 Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 21 de agosto de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JAINARA SUZANA RIBEIRO DA SILVA, matricula n.0 000281611, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 3, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 5, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0046820 - 84.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-4, com efeitos   financeiros a contar de 14 de março de 2022; para a Classe / Nível C-5, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEFALVAReNGA Secretário Municipal de lGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023FPMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de março de 2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009736- 78.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 546/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0048912- 98.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4408831/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 36.538/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãq GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 545/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARGARETH SOUZA DE ALMEIDA, matricula n.0 6108032, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 6, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046820- 84.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública

## Página 9

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-09, sem efeitos financeiros a contar de 02 de novembro de 2017 (Prazo Prescricional); para a Classe / Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 10 de outubro de 2018; para a Classe/ Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 10 de outubro de 2019; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 10 de outubro de 2020; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 10 de outubro de 2021; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 10 de outubro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0049204 - 83.2022.8.03.0001, uma vez que àa servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de agosto de 2023

JOÃO CARLOS CALASEALARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 548/2023 GESTÃO

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 10 de outubro de 2022

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048912- 98.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0001783- 63.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4408905/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 37.121/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MuAicipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AiysRÉNGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 547/2023 GESTÃO

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal PAULA SANTOS DA COSTA RODRIGUES, matricula n.0 6007910, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 10, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: àa servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-19, sem efeitos financeiros a contar de 18 de janeiro de 2018 (Prazo Prescricional); para a Classe / Nível B-20, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2018; para a Classe / Nível B-21, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2019; para a Classe/ Nível B-22, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2020; para a Classe / Nível B-23, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2021; para a Classe / Nível B-24, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0049204 - 83.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4417678/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.419/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARINEZ LEITÃO MARTINS, matricula n.% 28672- 9, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-4, com efeitos financeiros a contar de 06 de maio de 2022

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 18 de junho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0001783- 63.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 06 de maio de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 10

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Gabinete do Secretário Muficipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0025971 - 57.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá) , constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 36.536/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AUVAGENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 549/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0004631 - 23.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4412282/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 39.269/2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal REGINA AZEVEDO DOS SANTOS, matricula n.0 6108032, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível   23,lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-21, sem efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2020; para a Classe / Nível  A-22, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2021; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal REGIANE BARBOSA SOUSA, matricula n.0 2834951,   ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de março de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n 0025971 - 57.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-4, com efeitos financeiros a contar de 14 de abril de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de abril de 2021.

JOÃO CARLOS CALAGE ABDARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2623FPMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0004631 - 23.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 551/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ACVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/20234PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044032- 97.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4406638/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.110/2023.

PORTARIA No 550/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal

## Página 11

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

ROCILENE DA CONCEIÇÃO DUARTE, matricula n.ª 10122-2, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 6, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0044568 - 74.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-8, sem efeitos   financeiros a contar de 20 de outubro de 2016 (Prazo   Prescricional); para a Classe/ Nível A-9, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2017; para a Classe/ Nível A- 10, com efeitos   financeiros a contar de 25 de março de 2018; para à Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros à contar de 25 de março de 2019; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2020; para a Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 25 de março de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MOnicipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE/ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto nª 493/2023-RMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 368/2023 MACAPAPREV

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30. inciso / da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99 - PMM. CONSIDERANDO Decisão Normativa n" 023/2022 TCEIAP .

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 25 de março de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0044032- 97.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 - Designar os servidores da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV , do grupo de cargos comissionados  da Macapá   Previdência MACAPAPREV, para compor Comissão de Elaboração das Peças  Complementares, abaixo relacionados:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 31 de agosto de 2023.

Carlos Rodrigo Ramos Evangelista Cardoso Coordenador; Josiane Batista de Araújo Membro; Aylz José Nunes Cordeiro Membro. Marcia Dias de Jesus Membro.

JOÃO CARLOS CALAGE AÉVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 552/2023 GESTÃO

Art. 20 0 prazo de conclusão dos  trabalhos será de 15 (quinze) dias. Art. 30 Esta portaria entrará em vigor a contar da data de sua assinatura

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044568 - 74.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4341344/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.140/2023.

REGISTRA-SE, PUBLICA-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 05 de setembro de 2023

qukm Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEvO RODRYGUES DOS SANTOS

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO A FUNDAÇÃO MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, TORNA PÚBLICO; QUE EXCELENTÍSSIMO SR. DIRETOR PRESIDENTE EM 06/09/2023 HOMOLOGOU 0 RESULTADO DA CARTA CONVITE Nª001/2023, REF AO PROCESSO 2023.55.600244PA CUJO OBJETO ÉA AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTE TIPO CENTRAIS DE AR E MATERIAL DE COPA E COZINHA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA FUNDAÇÃO MACAPÁ PREVIDÊNCIA, DOMESTILAR LTDA CNPJ 00.310.506/0001-05, RS64.640,00 (SESSENTA E QUATRO MIL, SEISCENTOS E QUARENTA REAIS).

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSILENE MELO OLIVEIRA, matricula n,0 28458 - 0, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 3, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 31 de março de 2023.

## Página 12

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

MACAPAIAP, 06 DE SETEMBRO DE 2023.

IERMO DEINEXIGIBILIDADE Ng 015/2023

PROCESSO Nª:

UNIDADE SOLICITANTE OU DE APLICAÇÃO:

2023.1109.60028OPA

CONTROLADORIA

q+ Eiyo RODRIGUES DÓS SANTOS DIRETOR PRESIDENTE MACAPAPREV DECRETO Nª 513/2023-PMM

ADJUDICADO: UNYFLEX-UNIVERSO PUBLICO TREINAMENTO LTDA VALOR GLOBAL (R$): PRAZO:

CNPJ:

50,451.387/0001-70

CONTRATAÇÃO DIRETA:

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO A FUNDAÇÃO MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV TORNA PÚBLICO QUE DEVIDO AO NAO CUMPRIMETO DAS CLAUSULAS DO EDITAL A EMPRESA QUE HAVIA ARREMATADO 0 LOTE 01 FOI DESCLASSIFICADA, SENDO ASSIM EXCELENTÍSSIMO SR. DIRETOR PRESIDENTE EM 05/09/2023 HOMOLOGOU O RESULTADO DA COTAÇÃO ELETRÔNICA Nª 1013497 Nª0O1/2023, LOTE No 01 CUJO OBJETO É A AQUISIÇÃO DE IMPRESSORAS MULTIFUNCIONAIS MONOCROMÁTICAS, QUANTIDADES E ESPECIFICAÇÕES PRESENTES NESTE TERMO DE REFERÊNCIA PARA ATENDER AS DEMANDAS DA FUNDAÇÃO MACAPÁ PREVIDÊNCIA; DARKLE R ARAUJO ME; INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª 28.491.434/0001-50 R$ 45.100,00 QUARENTA E CINCO MIL E CEM) MACAPÁ/AP,05 DE SETEMBRO DE 2023.

2.790,00

IMEDIATO

INEXIGIBILIDADE

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Artigo 25, Il, da Lei nª 8.666/1993

OBJETO: INSCRIÇÃO DO CURSO DO SERVIDOR CARLOS RODRIGO RAMOS EVANGELISTA   CARDOSO, no Curso de Capacitação CONTROLE INTERNO MUNICIPAL RECOMENDAÇÕES DO TRIBUNAL DE CONTAS, NA CIDADE DE CURITIBA- PR; NO PERÍODO DE 27 A 30 DE JUNHO DE 2023.

ILMO. SR PRESIDENTE,

Pretende

MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com UNYFLEX-UNIVERSO PUBLICO TREINAMENTO LTDA, CNPJ Nª

50.451.387/0001-70, tendo por finalidade a INSCRIÇÃO DO SERVIDOR: CARLOS RODRIGO RAMOS EVANGELISTA CARDOSO no Curso de

Capacitação CONTROLE INTERNO MUNICIPAL RECOMENDAÇÕES DO TRIBUNAL DE CONTAS NA CIDADE DE CURITIBA - PR NO PERÍODO DE 27 A 30 DE JUNHO DE 2023, a0 custo global de R$ 2.790,00 (dois mil setecentos e noventa reais) .

QLLl"

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS DIRETOR PRESIDENTE MACAPAPREV DECRETO Nª 513/2023-PMM

1JUSIIFICATIVA DA NECESSIDADE DE CONTRATAÇÃQ

ERRAIA

Os órgãos públicos devem cumprir os princípios básicos aplicáveis à Administração Pública; em especial, aqueles constantes do art. 37, caput, da Constituição Federal:

No corpo da Portaria

352/2023

MACAPAPREV , publicado no DOM nª 4619 em 21 de agosto de 2023, no art. 3ª:

Onde se Iê:

() Art. |ª

"Art. 37. A administração pública direta e indireta de qualquer dos Poderes da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios obedecerá aos princípios de legalidade impessoalidade, moralidade, publicidade eficiência .

que serão computados no período de 01 a 15 de setembro de 2023. ()

Leia-se: () Art. ]"

que serão computados no período de 15 a 29 de setembro de 2023. ()

Macapá, 04 de setembro de 2023.

E como se pode ver; dentre eles está princípio da

eficiência;   inserido pela Emenda Constitucional nª 19 (reforma administrativa) , como exigência a todos os órgãos públicos, para que prestem bons  serviços à população; com   competência eficácia na atuação do Estado.

'cutim RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM RATIFICO, NOS TERMOS DA LEI

Em:

14/ 042023

No entanto; para que um agente público ofereça um serviço de qualidade; este agente precisa ser preparado para sua incumbência.

Jawup? LEIvd RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

Pensando assim, Reforma  Administrativa de 1998, inseriu novas regras ao art. 39 da Constituição Federal, para obrigar

## Página 13

Macapá, 12.09.2023

DiÁR.O DO MUNICÍPIO

pág.13

que no âmbito da Administração Pública, nos três poderes; os servidores  (e por extensão; Os agentes   públicos) devam ser capacitados, com recursos disponibilizados pelo respectivo órgão.

direito administrativo, orçamentário;   financeiro, constitucional ,

ambiental,   previdenciário; trabalhista, tributário.

Todos Os cursos do UNYFLEX-UNIVERSO PUBLICO

TREINAMENTO LTDA são ministrados por profissionais docentes especialistas nos respectivos temas, titulados experientes nas

Essa previsão está na Carta Magna, determinando seguinte;

áreas,

"Art. 39,

A natureza singular dos serviços prestados e notória especialização da empresa pode ser comprovada conforme consulta realizada no sítio eletrônico da empresa a ser contratada, Prova do bom desempenho da UNYFLEX-UNIVERSO PUBLICO TREINAMENTO

$ 29 A União; os Estados e 0 Distrito Federal manterão escolas de governo para formação aperfeiçoamento dos servidores públicos, constituindo-se participação nos cursos um dos requisitos para promoção na carreira, facultada para   isso, celebração de convênios ou contratos entre os entes federados.

LTDA

3 DO PREÇO DA CONTRATAÇÃQ custo da inscrição é compatível com valores de mercado para eventos de mesma natureza, valor RS 2.790,00 (dois mil

$ 79 Lei da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios disciplinará a aplicação de recursos orçamentários provenientes da economia com despesas correntes em cada órgão, autarquia fundação; para aplicação no desenvolvimento de programas de qualidade produtividade; treinamento desenvolvimento, modernização, reaparelhamento racionalização do serviço público, inclusive sob a forma de adicional ou prêmio de produtividade:

setecentos e noventa reais)

4 DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL DA CONIRATAÇÃO Acerca disso, destaca-se a possibilidade de

contratação direta da interessada, fundamentada no art. 25, caput da Lei n.ª 8.666/93, 0 qual estabelece:

"Art. 25

É inexigível licitação quando houver   inviabilidade de competição_ Nos termos da art. 25, II, da Lei 8,666/1993 dispõe que é  inexigível   licitação para   contratação de serviços   técnicos enumerados no art. 13 da referida Le, de natureza   singular; com profissionais ou empresas de notória especialização e, no art. 13, VI, contém previsão de em caso de treinamento e aperfeiçoamento de pessoal , que é caso em tela, aperfeiçoamento certificação profissional do Controlador desta autarquia.

Da leitura do $2ª, pode-se verificar que, a despeito da obrigatoriedade de criação das Escolas de Governo não incidir sobre os municípios (até porque a maioria é de pequeno porte)

facultou-se a extensão aos demais entes ..

Todavia, 0 $7ª incui

Município entre os entes da federação obrigados a investir na capacitação e treinamento de seus agentes.

Desse modo, sempre que

situação fática impossibilitar a concorrência entre os possíveis interessados, 0 dever de

licitar previsto no art. 37, XXI da CF será inexiglvel , de acordo com a lei. inviabilidade de competição para   inscrição em eventos abertos emerge, portanto, das características peculiares do objeto, que não permitem julgamento isonômico das propostas

Neste sentido, faz-se necessário

constante

atualização/capacitação do servidor acima mencionado; ainda mais quando se trata do tema em questão; CONTROLE INTERNO MUNICIPAL RECOMENDAÇÕES DO TRIBUNAL DE CONTAS

segundo critérios objetivos definidos em ato convocatório. Em outras palavras, não há como estabelecer elementos capazes de promover a comparação justa entre dois ou mais proponentes; mesmo que se refiram ao mesmo tema, em função da exclusividade do evento_ Como licitação deve ser julgada com base em critérios  objetivos, garantindo-se igualdade de condições entre os participantes, segundo 0 art. 3ªda Lei nª 8.666/93, impossível será a promoção da licitação para contratação de treinamentos.

2 DA RAZÃO DAESCOLHADOEXECUIANTE

UNYFLEX-UNIVERSO PUBLICO TREINAMENTO LTDA

trabalha com conteúdo programático atualizado e de qualidade, elaborado ministrado por   gabaritada   equipe de professores renomados de competência comprovada pela formação acadêmica experiência profissional

UNYFLEX-UNIVERSO PUBLICO TREINAMENTO LTDA

presta os mais diversos serviços para a administração pública e para isso conta com   profissionais com anos de experiência na área pública. Seus profissionais estão preparados para orientar capacitar agentes políticos, servidores e assessores em questões de

"Art. 30 Alicitação_destina-se 2 garantir a observância do princípio constitucional da isonomia seleção da_proposta mais vantajosa para a administração e a promoção

## Página 14

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

do desenvolvimento nacional sustentável será_processada e julgada em estrita conformidade com os princípios básicos da legalidade, da impessoalidade; da moralidade, da igualdade; da publicidade, da probidade administrativa, da vinculação ao instrumento convocatório, do julgamento objetivo e dos que Ihes são correlatos"

RUAN S, XTO MARTINS

Membro da Coklssão Especial de Licitação Portaria nª 202/2023-MACAPAPREV

ATA DA 1* REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPA PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2023, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de  reuniões do Gabinete daPresidência da MACAPAPREY situada na Rua Coaracy Nunes n' 362 centro, no dia rinte € dois de maio de dois mil € vinte € três, iniciada às quatorze horas € dez minutos na presença das seguintes autoridades: Sr:' Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV Sr." João Carlos  Calage Alvarenga Secretário   Municipal de Gestão SECG, Sr.ª João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos, Sr;" José Ney Picanço € Silva Represcntante do Sindicato dos Servidores Inativos, Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento € Tec. da Informação SEMPLA Sr: Allan Patrick Pantoja de Oliveira Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente do CONSAD Sr. Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum € registrou presença da Secretária do CONSAD Sr. Karyna Santos Ramos Lopes. 0 Presidente cumprimentou & todos 0s presentes, iniciando sua explanação da primeira reunião extraordinária no exercicio de 2023. Atestou atendimento da solicitação dos conselheiros quanto 10 encaminhamento préviv a08 mesmos, no minimo três dias de antecedência, da pauta dos   documentos  quc seriam abordados na reunião do CONSAD, caso houvesse  Em scguida, deu início 0 pauta. Primeiro item da pauta 1. Relatório de Gestão 2022 Ato contínuo 0 Sr. Leivo Rodrigues dos Santos informou que & 1ª Reunião Extraordinária foi provocada pela necessidade de análise do Relatório de Cestão de 2022, sendo conrocados Procurador Adjunto € Controlador em exercicio Sr" Luiz Celso Rocha  Junior Srª   Caetano   Dias Thomaz   Nete   Chefe do Departamcnto de Tcsouraria Em seguida, Presidente do CONSAD Sr ' Leivo Rodrigues dos Santos informou que elaboração do Relatório de Gestão estava sendo feita pela Controladoria da MACAPAPREV , por esse motivo # palavra foi dada a0 Srª Luiz Celso Rocha Junior. Ato coptínuo , Controlador en exercício cumprimentou a todos € iniciou 4 sua explanação sobre 0 Relatório de Gestão 0 Relatório foi feito com base em informações prestadas com apoio do Gabinete da Presidência, das diretorias € organizado em forma de Minuta com algumas ressalvas.Depois de finalizado seria organizado em sua estrutura. Mas todas as informações estariam presentes no Relatorio de Gestão. Vale ressaltar que todo Relatório estava sepdo feito com base na decisão pormativa do Tribunal de Contas do Estado d Amapá que é referente a0 Rclatório de Gestão de dois mil € vinte € dois , com lista dos quadros que estão presentes no Relatório, prévia introdução do que foi realizado pela antiga gestão, € 08 objetivos do erercicio de dois mil Finte e dois gestão mudou € tanto 0 presidente quando 0s diretores mudaram_ m8s ?s informações foram aproveitadas, pois as metas são legais em relação 0 estrutura organizacional da Macapá Previdência identificação da   unidade, finalidade são todas   legais organograma continua 0 mesmo do exercicio de dois mil € vinte € um 0 conselheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira perguntou se era referente 90 exercício de dois mil € vinte € dois;, pois constava informações do exercicio de dois mil € vinte € três, estruturação composição informações atuais de contratos 0 Controlador em exercício Srª Luiz Celso Rocha Junior respondeu ser informações que tribunal de contas do estado solicitou A conselheira Sr:'  Feranda Paula Alcântara de   Veiga Cabral declarou que 0 relatório de gestão solicitava 0 que foi exccutado no an0 de dois mil € vinte € dois € 0 que ficou em andamento em dois mil vinte € três 0 consclheiro Sr:' Leivo Rodrigues dos Santos ressaltou ser 9 estrutura das diretrizes Ato coptinuo Controlador em exercício Srª Luiz Celso Rocha Junior informou existência de  solicitações que não se aplicavam Macapá Previdência pelo regime da instituição. A estrutura organizacional do ano passado com cargos remunerações A conselheira Sr.ª Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral relatou que para 0s cargos   comissionadas Do ano anterior foram   dadosaumentos menos para quem ganhava subsídioAto continuo 0 Controlador em exercicio Srª Luiz Celso Rocha Junior informou cnstar no relatório de gestão do demonstrativo da folha de vencimento. conselheira Sr: Fernanda Paula Alcântara de   Veiga Cabral perguntou se a folha de vencimento estava em conformidade com

Em se tratando de inscrição em eventos abertos a

serem realizados em período certo; a necessidade de qualificação de servidores aliada às circunstâncias da contratação (evento que será realizado em data certa) conjugam elementos de_preço_conveniênciae oportunidade_únicos, que só beneficiarão poder público se evento específico for contratado; sendo esse 0 vértice principal da inviabilidade de competição neste caso. Pelos fundamentos   expostos; conclui-se que as

vantagens resultantes da inscrição de servidores no evento aberto destes autos podem   justificar a inviabilidade de competição para pactuação direta do objeto.

5 DA DESPESA As despesas decorrentes da contratação do objeto em tela ocorrerão a contas dos recursos Exercício Financeiro 2023

Programação de Trabalho: 09.122.0002.2065.0000 Dotação Orçamentária: 33.90.39.48

6DA_CONCLUSÃO_E_COMUNICAÇÃO_DA_DISPENSA_À_AUTORIDADE

SUPERIOR

Como a Comissão Especial de Licitação tem a função de examinar e julgar toda a documentação; não pode omitir-se sob pena de incorrer dolo ou culpa

Disto isto; econsiderando a compatibilidade do preço proposto com mercado nacional, com orçamento da

MACAPAPREV, e a análise da documentação da contratada, submeto este termo de inexigibilidade com as devidas justificativas, a Vossa

Senhoria, objetivando sua ratificação e posterior publicação no Diário

Oficial do Município; para que surta os efeitos legais previstos no Art.

26 da Lei nª 8.666/93

Macapá-AP 14 de julho de 2023

Wunue LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR

Presidente da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 202/2023-MACAPAPREV

2 Qaana Bt ~abaW SUELY DO VIANA DE BRITO Membro da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 202/2023-MACAPAPREV

## Página 15

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIQ? DC M';iJl ;ÍPIO

pág.15

que foi empenhado. 0 chefe do departamento de Tesouraria Sr. Caetano informou que rclatório foi recebido do planejamento, onde foi realizado dotação inicial crédito suplementar, total das dotações € foram utilizadas todas as informações para 0 relatório de gestão. A conselheira Sr. Fernapda Paula Alcântara de Veiga Cabral declarou estar de acordo, pois preocupação se fazia em quc todas 9s instituiçõesda Prefeitura de Macapá   utilizassem como referencia 9s informações dadas pela Secretária Municipal de Plancjamente,Orçamento e Tec da Informação  0 Chefe do departamento   de  Tesouraria Sr. Caetano Dias   Thomaz Neto dcclarou que são despesas do orçamento financeiro que foram recebidas pela secretaria de planejamento também do previdenciário   demonstrado por elemento de despesa,dotação inicial de cada despesa, empenho liquidado € restos a pagar que não houve para 0 ano de dois mil € vinte € três. Em seguida; Controlador em exerciciv Srª Luiz Celso Rocha Junior informou que seria preciso confirmar 08 números das ações para atualizar no Relatório de Gestão de dois mil € vinte € dois A conselheira Sr:' Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral encaminhou as ações do PPA, do anexo da LDO para 0 chefe da tesouraria Sr. Cactano Dias Thomaz Neto Em seguida, 0 chefe do departamento de tesouraria informou sobre & atualização dos restos & pagar que no balancete normal aparecia mas no relatório do planejamento n5o constava registru de restos pagar. A conselheira Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral informou que entregou um documento   para Diretor-Presidente da Macapá Previdêncía Sr." Leivo Rodrigues   dos Santos   queinformava valor dos restos 0 pagar, um milhão quinhentos € noventa € dois 0 chefe da tesouraria Sr. Caetano Dias Thomaz Neto informou que 08 balanços foram anexados 90 relatório de gestão dois mil € vinte e dois, sendo que & unidade gestora é composta por dois planos, financeiro previdenciário, que dentro do plano fipanceiro está taxa de administração, sendo Ro ancxo demonstrado 0 consolidado total, 0s saldos disponíveis no ano de dois mil € vinte € dois, € 0 que compôs foi os sessenta € sete milhões que estava dentro do orçamento do plano financeiro do ano de doismil e vinte dois. Na unidade gestora treze tem todas as ipformações sebre   empenhados,   liquidados,   saldos,obrigações patronais, vem com todo 0s desdobramentos, elemento da despesa, fonte, recuro, beneficio , cum as informações corretas. Em seguida, sugeriu uma reunião para informar 0s balancetes de dois mil e vinte € dois para ter conhecimento do que foi empenhado € liquidado da peça orçamentária da unidade gestora. Foi encaminhado 0s dozes meses do balancete para 0 TCE apesar das dificuldades con gov br. Ato contínuo Controlador em exercício Sr' Luiz Cclso Rocha Junior mencionou Prestação de contas do suprimento de fundos. A conselheira Sr: Fernanda Paula Alcântara deVeiga Cabral   questionou se não teria rclatório do Conselho de Administração. 0 Controlador em exercício Srª Luiz Celso Rocha Junior informou que sim a0 final do relatório de gestão dois mil € vinte € dois.   Informou também dos beneficios que foram concedidos no exercício de dois mil vinte dois, sobre 9  necessidade de concurso público,  pois Macapá Previdência não tem quadro de servidor efetiva- Tendo sido aprovado peb Conselho deAdministração   anteriormente, mas pela personalidade   jurídica da   instituição ainda sendo inviavel & realização d concurso públicaUm prujeto de Lei d Macapó   Previdência  foi  encaminhado à Prefeitura de Macapá para aprovação posteriormente será encaminhado à Câmara MunicipaL A conselheira Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral  questionou S€ patrimônio da Macapá  Previdência  foi feito junto cor 0 patrimônio da Prefeitura 0 chefe da tesouraria Sr-Caetano Dias Thomaz Neto informou sobre 9 impertância & destacar sobre 0s pagamentos da CAESA € CEA EQUATORIAL pois foram realizados 08 pagamentos até 0 mês de agusto, pois na mudança de prédio nO contrato não pagar-se-ia água energia elétrica, sendo energia solar. 0 Controlador em exercício Sr" Luiz Celso Rocha Junior continuou indicando as relações de licitaçães € contratos de dispensa € deincrigibilidade. A conselheiraSr:' Fernanda Paula Alcantara de Yciga Cabral informou que scria pecessário constar 0 Búmer0 do contrato, descrição do objeto, modalidade de licitação, elemento de despesa, data € 0 mês de publicção.  0 Controlador em exercicio Srª Luiz Celso Rocha Junior informou sobre & conclusão da presidência em relação a0 exercicio anterior, 98 metas expostas pela legislação que rege Macapá Previdência Relação de acordo de déficit com previdência municipal, inclusive as certidões estão disponívcis por meio de liminar. 0 relatório de investimento, CRP que está

sobre medida judiciaL E 0 parecer do Conselho de Administração que precisa ser juntado a0 relatório de gestão de dois mil € vinte dois,   juntando-se  todas as atas claborando um resumo O consclheiro Sr. João Carlos Calage Alvarenga perguptou  se existe algum outro parecer como parecer fiscal ou contábil Controlador em exercício Srª Luiz Celso Rocha Junior respondeu que relatório de gestio dois mil vinte dois da Macapá Previdência é conforme desenvolvimento  da gestão,   tanto orçamentário como 0 financeiro 0 conselbeiro Sr: Allan Patrick Pantoja de Oliveira informou que 0 conselheiro Sr. João Carlos Calage Alvarenga se referiu a4 parecer do CONSAD. Em relação 90 relatório de gestão de dois mil € vinte € dois que cstava sendo apresentado. Sendo claborado pelo Conselho de Administração um parecer que iria subsidiar relatório de gestão da Macapá Previdência Feito as consideraçães   finais pelo Presidente Sr: Leivo Rodrigues dos Santos; marcou próxima Reunião Ertraordinária do Conselho de Administração para elaboração do parecer do Relatório de Gestão dois mil e vinte € dois para dia vinte € pove de maio de dois mil € vinte e três, sem nada mais tratar, Diretor-Presidente   Sr:' Leivo Rodrigues dos  Santos agradeceu presença de   todos, com consentimento do colegiado, decarpu & reunião encerrada precisamente às quinze boras quinze minutos  Eu, KARYNA SANTOS RAMOS LOPES, Secretária do CONSAD e Chefe de Gabinete da Macapá Previdêncía, lavrei presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor-Presidente pelos demais conselheiros presentes.

9q

G0Tyo RçDRduUÉs DoS sANTOS Diretor Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

JOÃO CARLOS CALC ALVARENGA Secretária Municipal deKestão SECG Membro d0 %oNSAD

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Sccretário Municipal Interino de Planejamento, Orçamento € Tec Da Informasão SEMPLA Membro Bq(CONSAD

JOÃO CLÉBIO HLIMA MACHADO Representante dos Servidores {tivos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

7Zu AOSENEY PCANCBE SILVA

Representapte dos Strvdoves Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

ALLAN PATRICK PANTOJA DE OLIVEIRA Representante d6 Poder Legislativo CMM Membro do GONSAD

KARYNT 444 OS RAMOS LOPES Cbefe (e Gabinete da MACAPAPREV Secretaria CONSAD

ATA DA 283* REUNIÃO ORDINARIA Do CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD ANO DE 2023, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniães do Gabinete da Presidência da MACAPAPREV , situada na Avenida Prexidente Vargas nª 24 centre, n0 dia primeiro de agosto de dois mil € Yinte três , iniciada às quatorze boras e treze minutos na presença das seguintes autoridades: Sr. Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV, Sr. João  Clébio Lima

## Página 16

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos, Sr:" José Nev Picanço Silva Representante do Sindicato dos Serxidores Inativos, Sr:* Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária   Municipal dePlanejamento,  Orçamente e Tec. d Informação SEMPLA € 0 Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente do CONSAD, Sr.7 Leiso Rodrigues dos  Santos atestou ter quórum registrou presença da Secretária d CONSAD Sr;' Karyna Santos Ramos. Presidente cumprimentou a todos 0s presentes , inicíando sua explanação da ducentésima octogésima terceira reunião no exercício de 2023 Atestou atendimento   da   solicitação dos   conselbeiros quanto a0 encaminhamento prévio a0s mesmos, no mínimo três dias de antecedência, da pauta € dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD , caso houvesse  Em seguida, deu inicio 9s pautas   Primeiro item da pauta. L. PLOA2A Ato continuo 0 Sr. Leivo Rodrigues dos Santos passou palavra para a conselheira Sr: Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral que informou que foi necessario narcar 9 reunião para tratar sobre PLOA 2024 , pois com mudança na lgislação do orçamento € plapejamento para a20 de doix mil € vinte € quatro € com & aproração € unificação dos fundos pel CONSAD no mês de julho, seria necessário encaminhar LOA até 0 dia trinta de setembro com unificação dos {undos, pois na LDO não foi contemplado unificação do fundos, sendo pecessário um parecer do Conselho de Administração informando sobre ª unificação € que foi aprovado dentro do orçamento para ano de dois mil e vinte € quatrv. Foi demonstrado a0s conselheiros documento quedescreve LDO do Município, especialmente cspecificação da Macapá Previdência nos planos   Previdenciário Financeiro que será chamado de Plano Previdenciário, sendo que 0 orçamento será total para um único plano E quando encaminhado Câmara de Vereadores   precisará de uma   justificativa da mudança   Após virá um parecer com nova numeração para prograrna 0 conselbeiro  Sr:' Allan Patrick Pantoja de Oliveira declarou que 0 parecer do conselho de administração irá subsidiar emenda na LDO para que possa constar na LOA Perguntou qual 0 objetivo da  unificaçãe 0 conselheiro Sr.:'  LeivoRodrigues   dos Santos informou que objetivo da unificação seria que plano financeiro surgin deficitário, então neste fundo terá umnúmero menor de pessoas   contribuindo € mais pessoas dependenda Ooutro fundo é financeiro, que tem recurso, mas a lei proíbe de fazer transferência de um fundo para outro. A conselheira Sr: Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral declarou que se #ssa prosidencia pão for tomada agora pode ser que daqui alguns mcses esses beneficiarios fiquer sem receber. No ano de dois mil € Finte dois uma equipe técnica atuarial explanou sobre pecessidade de unificação dos planus € foi aceito pelos conselheiros mas faltou a votação em ata que foi realizada somente este ano no mês dejulho. Por fim, ficou   decidido ser redigido um parecer técnico para que todos 0s conselheiros assinassem para justificar unificação dos planos, tornando em um único plano previdenciária E consequentenente  realizar a alteração na LDO justificando mudança na LOA24 Sendo votade aprovado por   todos Os conselheiros 0 acompanhamento da redação € finalização do parecer du Conselho de Administração. Feito as considerações finais  pel Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos, sem nada mais a tratar, Diretor-Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos agradeceu presença de tedos, € com copsentimento do colegiado, decarou reunião encerrada precisamente às quatorze horas € trinta € nove minutos . Eu, KARYNA SANTOS RAMOS, Secretária do CONSAD Cbefe de Gabinete da Macapá Previdência , lavrei presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor-Presidente pelos demais conselheiros presentes

Membro M CONSAD

ALLAN PATRICK PANTOJA DE OLIVEIRA Repyesentante do Poder Legislativo CMM Membro dokONSAD

KAR

Chefe de Gbinete dAWACAPAPREV Secretária do CONSAD

Convenio PaRA Concessao De DESCONTos Po (es13 nstumentc perliouar qu0 tazem ettre $i daulado Ceniro Unversitario LeonArdo Da VWg UASSELM nnstuçio Oc ansin Suonor csazada Ru 0 Peonnhc @ 79 Bainro Ro Mono CEP 88082-262  Indaasc mnnda Ddla Souecide Eo Leonoo de Y7 l7oa #eqila n CiPjeo Vir 01 €ul 432nto1f6 nati m0 pF 443 no 1os consutuioos donvanie Oanominada UMASSELV; de Ouo iedu Maceps Previdencla MacapAPREV, sogooade nsonta no CNPJNF 0 01 298 3470001- conn secafde A Mzadana Avenida Presioente Yargas  24 Banro Conte OddoMacapaEstan Amapa CePGbsouo7o nesie Bo POf seus tapfesentanesed0is doravane Oencrnnvsds COMVEMIADA Resolvem crlcorar 0 pDsenie Conveno para Conchss8o 8e Dasconos { Coreno } fnnarle 25 saguinees condces

1 DO OBJETO

14 0 prosun Conveno lenn pa [helo conaaçeo nia ewe 49pades pa VHo Carrnvomeno decnco pctssion aees Ga Owgabo Oosarsos 28 UNASSELVIro Coneada € 8 [onlss8o pela UNLASSELM 0e Oescoros sobne 0 valo 08 rnersinidajes 0o Cr5o Coiado Dakc Beneiciao

!u

Cescolo de 5k6 (Cxr po Oailo: sctre 0 vaky 03*'nansabdaes;cunulalivo coin cesconids oieras Dalcao 0 Poo UMIASSELVI selecionedo palo Banotdano

12 ^conoeccaod Descunto oconyanO Bo0a naria

13 Ex benefuo Oastia-s0 823 cocpefados colaoordods Buvos Gians Qu essoaedos Q CONVEMIADA exetsivel 3 5613 coruocs efu dependertes ( Bonescidos" nes mensahuades Uus Osos secicOSprolissonanarlus , 0e guouacso 8 POs-OrBquekeo Dlefecoos pela UNlASSELvI n noouidede 0 Edcaceo Presenie Q 6 Dsnce deudann 2ui0729oos elau reconteodos Deo Mifasterc Q1 Edce

14 832 Slr 0 Jot Dosconios 2s Benctzand Me Cuigooxrora 2 Dacsodo pa Dosse S0clio d UNASSELV Kbencer 0Pe requlosrecessenoe ParaIngresso no afso ascopdo ofnorouar 0 Mnnjo con a Convfnlada corifonra Oahsio no Mam 13 Po Maw Ha Momfnn tat eqwnoo peia cowvenlada (anotacao n8 canelre   0eueoelho Úitno hdlenie Cedaraao ca siano emoregeboo moda Dae Convenada cnorovanle @ papamento 08 lata 08 aseduacao W tanx * sindcahzareo conone pagamero monandag 0ecocoerado Q coura slebno sooa conlnne € Caso)

2 -DasCovdicoes Gerais 2 { Can assnatura 0o pfastate Convano 0s Boncfoanos 0 CoNvenlAda ianto 08 Qb # esaan Osandotonoo qe essardo nos Qfsos ioanticados no Iem 1 passardo a e Ol9no 908 Desaotos semnore ooservanoo & condçpos do temn 1 4

22 Os Desconos nao serao nokrouuvos s0r80 aoacaoos apos Cacoocao 0 Cesente Cono somenie Fobr co (es Sucsecuere corncfcvaçjo Delos Bonctcanos € Squ Vinguo Vobanisn Assduaino Qu Soca con CONVENIADA 0 que Oey8Ser elo pelosBenefaas pO' mo da aresarrasao UMAgSELVI 0e docuTen hadn Cumonne relaocnado ro tem 1 4 Qya Coa Oovera 6ef Eruqe po Benehoano €0 Pulo OWDhD da UMASSELV Ode esuda Qa Undade ds UMMSSELVI @nne edtararinono

23 E GcaMovo corneshe, no 8 da mariua 0ufnovoçao Qa mahala 0os Benefoanos Danereafos 00veb) Conocyaf & Mnianicienss =0 S8U aax Kabavse, 85s0a vo Cinoca Cun * convexlAda ro Caso 0e Caougt QU deperdertes; ? [eiaceo je Sareniesco comn €s Benenclenos Q Ino de camero Haoe(eio Qe Casaneno nosamenoadorao Ui8o esiaver Ec} Sob Para 0 rsdodos Descontos QfamtIoo semesve

24 Cebe a05 Benencianos hrmarem semestreimenieContralo 0 Prestaçeo de Servcos Edicoooness com UnlASSelv arcar Com 8 Bagamorto Qo Valor 4e Mar dlo ccoorto Oaios Dosconor coong sroienos doscios no Urlldic fmajo Comn @ Unasselvi Em rerhuna hpdiese @ CONVENIADA sera resoonsebtzono Qu cooraoe pelas Oongaçbas assumgas Peros Benchoas no Contrato Oe Prostaçso 0e Servcos Eoraoders

12 28 25 Os Benfganos 05/20 Rjaros 30 Reoimenc; Ncanas € Procednentos Iternos da UMIASSeLM 26 Os Dasconios nao sero anlarvos Oom aatos desconios 2qu nao Cxessonetdu Pfeosor <o Honsuele Wu I1 Coneiid Ceiivd Oe Ucoaiio Qui senienya (uftilarya nn Ueysu Uu Cshild de pontrysnonc 27 Os Descyios nao serao oonoeoubos

27 1 Nas mersaldaoes dos aSOS prumcionis ce RS 16900 (centro sesomnt nove reais} 27 3Nas mensahoaoes qustacas 3065 0 vendmeno 274 Mas mensabdadas advndas 0e dsopinas (umpndos por reorOvaÇao, 275 ocorrenca Qe {proveç3o 008 Benefobnosna senc asada 27 5 Em Caso 00 [050s8o 00 contrato Oe vabano Ql Ousiigamanto 00s Benencanos 08 Conveniada Qu 'peroa Oovinan ptnra n0 [aso de Benetiosno deoendente 28 Cs Desconos ingorao openss scbne 0 valor do mensalrjade escOler , no seTKo apicado soore 35 (3xas A YenposBowansuauyus J8 Quakaar nalfuld, Conn dospcode decoeria 8 dqusiçbo %e Masanar Odsco nulasOe E bhoteca @ Quros Cuslos cobracos pela UnaSSeLVI Qu0 nao $e enquecen nc conceto mansatonoe escdar- Dasoarigacofs Nas Dartes 31 Conprle # Convenada

Iqlel

LEIORODRIGUES DOS SANTOS Dirftor Presidente da MACAPYPREV Presidente do CONSAD

311 Fonerer UMASSELVLsemore que SOhCindo 88 nlormaçoes necessanas & coroovacho 0a 760 0s Bene an0s 00 Conveno esoaoa nente docunenios comorcogtonos da penoanno 00 vnaO trabatusta assocauioQu sinocal entre * CONVEMIADA € 0s Benatoanos

312 Herrytr & coda espe50 pua 8 UNIASSELVI avugar &n suas Oecenoanaos 08 Qusos lecncos 085 acyc 0pFs DXuosoC Cicrdocs Dcm Conro Pcunr 0 {coiaoom @ QicscC d2 UNAssely: Su86 0e coas awu Queos Bonenoanos Dossam elatur Isonrao nos Osof Olofrooo UNASSELV

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretário Municipal Interino dt Planejamento, Orçamento € Tec Da Informaco SEMPLA

313 Hanla 0s Denafounos Cetidannenle iumado (esoew das consqjes Ocste Conrano 8e Su8s wvequaes ahpaçoes {BS0s80 Qu emngo

32 Conrelo 8 UMiASSELV 321 Concecer 0s Descros 803 Bunefaanos Fas condces eaoeiocas nuse Corono

Membro

eONSAD

JOÃO CLÉBIOMMIMA MACHADO Representante dos Servidores ltives da Prefeitura Municipal de Macaná

322 ^aoqua padao & qurdadi Q0s 8us Cnios 80 Mlanea conheorrnentoaos BengtGanos Oesie Convenio

ciporcon Si8a84

SloFkalo

0 mesbhe Curwiw 14p Yie Hl Hau & 12 {dore) Iteses, conta 8a Ua je R Hesuubd pooendo s8' renovaco medante acomdo Duetrado Bnve 88 Punes

luuu_ Membro do CONSAD Jpst NÉY PICANCO E SILVA Macapá

5 = Da ResCisao

5.1 OPesonte Convono Poderb ser fesondioo & Quaiquef Leitoo pu inoatiyn 0 Quaquer Une Das panes 24e4 ce corricado Da B802 c anteceranc2 Mlaima Ce 2 inne} 023 <l Smnfcete ndcDenanie 0e Daio 8ysd Por eecniio em nnudn do esuumonmento 0as Su conJcoes Por una Oercs

Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de

## Página 17

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

52 Emcaso 8e (239880 Cese Convenig & COHVENADA 0opra comuncar 0s Benehdanios da [es7seo0 03 conseousnie Derdanos Deanos pemtndo =s90 012 2 Unlasselvi parte @ Coore 0 Vdor Integ 0as0asa 0os Benaanos sonoo Que 05 Desconde seibo emboce *e0 Manneino ao sencsrienwe ocom {esco

WAGNER FURTADO LIMA ELIAS DE ALMEIDA DE SOUZA IACILEIA MONTEIRO PINHEIRO ELZIANE RAMOS SANCHES THAYAN KUBCHEK FREITAS PONTES

INSUBSISTENTE

384/2023

53 0 pesenle Ccbinvo caiale Suusulls quasuex conbdios C~ fosusies nlRuas Ee as Paids 2798 da presene Qa Oendieste pevolecer sobfe Qaisquer Cutos acordos Mmnados Quelenen 0 mesmoqc Den oomooonga# panes € saus Evonnes 8uc28e0es B08cuidemcoa arrcameno

SUBSISTNTE

036/2023

6 - Da Protecao De Dados

SUBSISTENTE

6.1 As Panes Oextaom Por esi2 instunento 40 anem Con toda icgrlaseo oic s60re mvocade protecao Qu dadus iQundo ras Ca0 88 Imnilanoo Consttuço Fodera 80 Codigo 0a Deleca 0 CosuTrec 2 Conop Cin semnore que aplic el 30 Mano Cy da Inteme: Lercaed Prorrso d Dados (LGPOle n' 13 709/8) 0s Oames normas selonansQ roras scor8 ass assequnnda ooscodnaa d dispas o coqunto nonrobvoaoicav} 0x 664s COitoracaes prcsodoes do seryços

028/2023

SUBSISTENTE

11.477/2022

SUBSISTENTE

62 4s Punns Oooerum Jr iyamentado Ou ndo mplementar ecbes € mneodrs euicas Gotvedona $ noonndoes eetunradas d hma alenoar a0s neqhrios Oe scovanre ovocioane aus paoroes 0 Do1s Dacus 00 Qovemnarr 80s [nncipos 801b crunstos na logstaceo noanas nquameaes EohCaves Da7e p'Dilocr Os daj06 0essoas en tralamento conva USo inaocquaoo Qu Micio Comno a*essos 132 autotlboos Ol & Hafles a(icenlai Ol{icias 80 Ocbiufao peida, bilefuceo Q CojsCas: ,

13.854/2022

SUBSISTENTE

CLEBIANO SANTANA DE VILHENA CLEBIANO SANTANA DE VILHENA RAFAEL DE ANDRADE GUIMARÃES ALISSON SOUSA AS SILVA

63 4s Panes prestaro @sasieno WTa Oura Oaa ins 0 lomnpunnmnto 0 nlonnaçocs equ Coneonns Quonqas Comoetentes contamme Ongo potaleqsocso Pocoyoanco 1s nimunstes enaitremnaponse nina das Panos Qqnainlornt Micaros aonauoy

15.251/2022

SUBSISTENTE

6 4 As Pates notlicorao unedeemente une outra soore Quacuc ecanecao soicitacbo Gu Queshonameno (coedido Gas alondades conpetoresPou 0liuiares 0 donos Uma Pare na0 responoa em none 02 oufa Pane quoquersgialerea costa nuon menos Qe0o ast oesainoreaoveng

15.254/2022

SUBSISTENTE

18.130/2022

'Do Foao

SUBSISTENTE

71 Para Oinini 9u88io6s Di Yas (050 Converic, Quangc n8o %f pussivci Utb {oiuejo Coriseo6u3  323 Ehnoo Foro Qa seoeda CONVENIADA con fenunaa a Qakuer Qutro poi meis pflyegecoqesqe

14.654/2022

assim pa Uslar 0 Dlero acido Com 88 Gausulos Boma € ratro bueoas assnan Posente conveno e (240as}as dqwhn hn afmaqhvomnaapvoI" 0* Oyvce Ghalos Inoisaaridios

INSUBSISTENTE

24.850/2022

POLICIA FEDERAL Cleiton Cezar da Silva Barbosa JOSIELSON JÓSE DA SILVA SOUZA LUIZ BENEDITO LEAL DE MIRA NAILTON VALENTE BARROS MATEUS PICANÇO DE ALMEIDA Adriano Carvalho da Silva NAILTON VALENTE BARROS RACSO DAVED DIAS DA SILVA

INSUBSISTENTE

acaos IAP, 1806 juiko 86 2522.

24.698/2022

SUBSISTENTE

24.459/2022

Sselvi

INSUBSISTENTE

lino 58vann

24,.406/2022

@W fm Santos Decrdioto {saldensPuu

INSUBSISTENTE

15.937/2022

INSUBSISTENTE

5.364/2023

TestcvunhAs

INSUBSISTENTE

5.366/2023

Eove CPe

RoYE CP

INSUBSISTENTE

15.939/2022

SUBSISTENTE

CTMAC

24.326/2022

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

Atenciosamente

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

Macapá, 12 de setembro de 2023 Yno Qua AlessandraTRodrigues Secretária da CJDA/CTMac Portaria nª69/2023-CTMac

PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

18.957/2023

CIVAL BARBOSA DA SILVA CIVAL BARBOSA DA SILVA PAULO SÉRGIO DE OLIVEIRA RENNYCE CARVALHO DOS SANTOS IEDA DE SOUSA COUTINHO Karen Tayanne Silva Cavalcante SAMUEL ROMULO ABREU DIAS OLIVALDO MARQUES MONTE-VERDE Maria Lúcia Lima Oliveira NAILTON VALENTE BARROS AMAURY VICENTE FILHO AMAURY VICENTE FILHO SUZANE SANTOS MEDEIROS

SUBSISTENTE

18.960/2023

SUBSISTENTE

19.594/2023

SUBSISTENTE

SEMASICMDCA

19.029/2023

SUBSISTENTE

CMDCA

5.301/2023

SUBSISTENTE

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

18.972/2023

SUBSISTENTE

18.900/2023

SUBSISTENTE

RESOLUÇÃO No 020/2023 CMDCA

19.225/2023

SUBSISTENTE

5.363/2023

INSUBSISTENTE

Dispõe sobre a aprovação do Plano de Aplicação do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá.

15.939/2022

INSUBSISTENTE

1.876/2023

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, no uso de suas atribuições que Ihes são conferidas em consonância com 0 Regimento Interno da instância colegiada e

1.878/2023

SUBSISTENTE

1.750/2023

## Página 18

Macapá, 12.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Considerando a deliberação da plenária em Reunião Ordinária realizada no dia 25 de agosto de 2023.

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser prerrogativa legal, sua função deliberativa e controladora das ações da política de atendimento a criança e ao adolescente no Município de Macapá, quedispõe a Resolução nª002/2002 e Regimento Interno do CMDCA de Macapá e, deliberado pelo Colegiado em Reunião Ordinária do dia 25 de agosto de 2023, e, aprovado por maioria de seus membros.

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar 0 Plano de Aplicação do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá.

Art. 20 Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Macapá-Ap, 11 de setembro de 2023.

Considerando a Lei   Federal no 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) Art.  90, Parágrafo Único e Art. 91 e Resolução CONANDA No 164/2014, 520;

Jefferson Maroe Eente Monteiro Presidenteldo CMDCA Decreto nª 1.550/2022/PMM

CMDCA

RESOLVE:

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

Art. 10 APROVAR  CERTIFICADO DE REGISTRO DA ENTIDADE INSCRITA NO CMDCA

INSTITUTO ACOLHER MACAPÁ CNPJ 48.127.924/0001-80

RESOLUÇÃO No 021/2023 ~ CMDCA

Validade no período de 25 de agosto de 2023 a 25 de agosto de 2026.

Dispõe sobre a aprovação do Orçamento do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá FMDCA para 2024.

Art. 20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Dê ciência € publique-se.

0 Conselho Municipal   dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, no Uso de suas atribuições que Ihes são conferidas em consonância com 0 Regimento Interno da instância colegiada e,

Macapá/ AP, 11 de setembro de 2023.

Jefferson Manoel fente Monteiro Presidente d8 CMDCA Decreto 1.559-2022 /PMM

Considerando a deliberação da plenária em Reunião Ordinária realizada no dia 25 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar 0 orçamento do Fundo Municipal dos Direitosda Criança e do Adolescente do Município de Macapá visando: 0 fortalecimento da rede de proteção dos direitos da criança e do adolescente Programa 08.243.0002. Despesa Prevista 1.289.436,00 O fortalecimento da gestão do centro de apoio a criança e ao adolescente  08.243.0008. Despesa prevista 200.000,00

Art. 20 Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Ipiouehaca

Macapá-Ap  11 de setembro de 2023.

Prefeitura de Macapá

Jefferson ManoelVilente Monteiro Presidente-doCMbCA Decreto nª 1.550/2022/PMM

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO NªO22/2023 /CMDCA
