---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-20_Diário Oficial 4637 - 18.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-20_Diário Oficial 4637 - 18.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4637 Macapá 'Amapá - 18 de setembro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Presidente da Comp de Iluminação Publica, energia Sustentavél saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE gfi8-aipodeposgroencontr da na Divisão de Imprensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do sorente serão aceitas se apresentadas das 48i 'Flidas: 8 cm de largura 2 colunas 17 cm de 2r coluna no caso de Barlànçoon tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser '&sgida R?'= escrito ao GAB da Secretaria ~Iu nicipal de ate . (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 18.09.2023

DIÁRiv DO MUNNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 3069/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.268/2023-PMM, datado de 03 de abril de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 42.039/2023-1Doc, datado de 15/09/2023, do Gabineteda Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

ONDE SELÊ:

6

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2022.

DECRETA:

(

Art. 1ª Nomear MEIRYLENE PONTES PRADO BARRIGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM

LEIASE:

(

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de abril de 2023. (

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 1' de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de setembro de 2023.

Quo

Quro

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.241/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO N' 3068/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo /, do Art. 19 do Decreto n' 215/2020-PMM , que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM;

Considerando 0 Decreto n' 4.832/2021 - PMM, datada de 06/09/2021; Considerando ainda, 0 Ofício nª 116/2023 CGPCISEMED, memorando nª 40.500/2023 datado de 05/09/2023 .

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANDRÉIA MONIQUE OLIVEIRA QUEIROZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, código CC-03, que   integra Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar, a pedido, SHIRLENE SANTOS DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPCISEMED, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa de Secretaria Municipal SEMEDIPMM , para 0 mandato do biênio 2021 2023 . Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 28 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 1' de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de setembro de 2023.

GuS

bouuo 90 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PrEFEITO DO (ukICiPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 3.257/2023 PMM

DECRET 0 Nª 3.260/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10, do Decreto n' 216/2020-PMM,  que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DISPÕE SOBRE A JUNTA MÉDICA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, e; Considerando a necessidade da Gestão Pública Municipal de regulamentar a Junta Médica da Secretaria Municipal de Gestão, com fundamento no que estabelece 0 inciso V do Art. 29 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM de 13 de janeiro de 2020;

DECRETA:

Art. 10 Nomear LEILA ROSANA DA SILVA MONTEIRO Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Considerando a necessidade de análise manifestação técnica na área médica e psicossocial, quanto a necessidade por parte dos Servidores Municipais e, em especial os efetivamente nas atividades penosas, insalubres ou perigosas, conforme estabelecido no Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de setembro de 2023.

Considerando que a Junta Médica da Gestão JMG, tem as suas funções de execução e controle das atividades relativas a exames médicos, laudos médicos e inspeções de saúde para admissão, readaptação; afastamento, análise para concessão de adicionais de insalubridade ou periculosidade indicação para aposentadoria por incapacidade (temporária ou permanente);

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

Considerando ainda, a necessidade de análise no que diz respeito aos requerimentos administrativos de acidente de trabalho, periculosidades e atividades penosas conforme fundamento no Art. 84 na Lei Complementar nª 122/2018-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.258/2023 PMM

Art.1ª INSTITUIR a Junta Médica da Secretaria Municipal de Gestão, da Prefeitura Municipal de Macapá ou Junta MédicalGestão coma sigla de JMG-PMM, vinculada à Secretaria Municipal de Gestão - PMM em articulação com Secretaria Municipal de Saúde, regulamentada no que estabelece 0 inciso V do Art. 29 da Lei nª 136/2020-PMM, com atribuições de serviços nas áreas médica psicossocial, com objetivo de inspecionar 0 estado de saúde físico e mental dos Servidores municipais, para os fins de admissão, readaptação funcionais, afastamentos , licenças, reversão indicação para aposentadoria, com fundamento nas leis municipais que regem a relação entre 0 Município e seus Servidores.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

$ 10 Para Os fins do presente Decreto, definição de servidor municipal contempla 0 que estabelece 0 Art. 20 da Lei complementar nª 122/2018-PMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

$ 20 A atuação da Junta MédicalGestão JMG , junto aos servidores dependerá dos vínculos existentes entre estes e a Administração Pública Municipal ou quando convocada a se manifestar com fundamento legal.

$ 30 Para emissão Declarações, Laudos Pareceres da Junta MédicalGestão JMG será obrigatório identificação do CID Classificação  Internacional de Doenças Problemas Relacionados a Saúde, salvo exceção estabelecidas em Resoluções do Conselho Federal elou Regional de Medicina.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14  de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de setembro de 2023.

Art. 20 A Junta MédicalGestão

JMG será constituída por um corpo de profissionais Médicos, com 0 apoio de profissionais de Psicologia e Assistência Social e demais   Agentes   auxiliares, com designação mediante portaria da Secretaria Municipal de Gestão, composta por no mínimo três médicos, um psicólogo e um assistente social e servidores efetivos ou contratados pela Prefeitura Municipal de Macapá, devendo pelo menos um dos

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIU DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 18.09.2023

DiÁR u DO MUHICÍPIO

pág.04

membros   médicos ter especialidade em medicina do trabalho, devendo osprofissionais estarem regulamente com suas obrigações frente aos Conselho de Classe respectivos .

Art. 40 A Junta Médica elaborará relatórios circunstanciado referentes:

às licenças para tratamento de saúde, com indicação do nome do servidor licenciado, de seu cargo efetivo; de sua lotação, devendo constar, ainda, a data de início e período de duração da licença, sempre observando que até 0 150 dias será de responsabilidade pecuniária da Gestão e a partir do 16ª dias pelo Regime Previdenciário do Servidor (MACAPAPREV OU INSS); II às demais situações previstas em normas .

$ 10 A Junta MédicalGestão JMG deverá contar também com a ajuda de outros profissionais qualificados quando convocados.

$ 20 Os médicos que   compõem Junta MédicalGestão JMG deverão sempre observar no que se aplicar as Resoluções do Conselho Federal de Medicina nª 2.183/2018 e nª 2.217/2018.

Art. 50 Será de competência da Junta MédicalGestão a convocação dos profissionais previstas no $ 1ª do artigo 30 deste Decreto.

$ 30 Os médicos que integram a Junta MédicalGestão atuarão inicialmente de forma individual, sendo que em casos que se faça necessário uma avaliação mais criteriosa; essas decisões deverão ser confirmadas pela própria JMG em reunião colegiada e terá 0 caráter soberano sobre quaisquer outras decisões.

Parágrafo  único. Quando da elaboração dos editais, sejam destinados a concurso público ou processos simplificados,  sejam os destinados à convocação dos candidatos aprovados para realização dos exames médicos pré-admissionais, ª Junta MédicalGestão deverá ser consultada pelos Órgãos quantos aos exames complementares necessários de acordo com a função do candidato.

$ 40 Na ausência de médico do quadro indicado por Portaria, para compor a Junta MédicalGestão JMG, poderão ser designados médicos cedidos por outros órgãos da Administração Pública, na condição de substituto.

Art. 60 Os processos serão distribuídos aleatoriamente entre os membros da Junta Médica, que deverão apreciá-los até sua conclusão, dentro do prazo estabelecido pelo Presidente da Junta havendo necessidade de entrar em Pauta de Reunião do Colegiado, conforme estabelecido no $ 30 do art. 20 deste Decreto, obrigatoriamente 0 relator será 0 Profissional solicitante ou motivado pela Gestão.

Art. 30 Compete à Junta MédicalGestão JMG, elaboração de pareceres, laudos declarações, de acordo com a necessidade de cada caso em particular com observância as normas que estão vinculados os Servidores, com as seguintes finalidades:

admissão de novos servidores ou contratados se assim determinar as normas; II concessão e/ ou prorrogação de licença para tratamento de saúde até 15   (quinze)   dias, e havendo necessidade de mais dias Servidor deverá ser encaminhado para Junta Medica do Regimes Próprios de Previdência Social -RPPS ou Regime Geral de Previdência Social- RGPS; III concessão de   licenças por motivo de doença em pessoa da família, se forma legalmente responsável pelo membro familiar até 15 (quinze) dias; IV concessão de licença por motivo de acidente em serviço até 15 (quinze)   dias, e havendo necessidade de mais dias Servidor deverá ser encaminhado para Junta Medica do RPPS ou RGPS (MACAPAREV ou INSS); V realizar a verificação das   readaptações funcionais no local de trabalho; VI concessão de licença à gestante; VII receber reversão de aposentadoria por invalidez por   parte do Regime Próprio de Previdência Social -RPPS; VIII incidente de insanidade mental de acordo com 05 artigos 149 a 154 do Código de Processo Penal (CPP); IX efetuar visitas aos servidores que estejam em gozo de algum benefício concedido por esta Junta MédicalGestão-JMG; X inspeção de saúde em virtude de processo administrativo disciplinar; XI concessão de horário especial de servidor portador de deficiência física; XII- outras situações em que Administração Pública Municipal entenda necessária a atuação da Junta MédicalGestão-JMG.

Art. 70 0  pedido de prorrogação de licença médica, ou de reconsideração de decisão do Junta, será distribuído outro membro componente da Junta MédicalGestão.

Art. 80 Nos casos de concessão de licença, obrigatoriamente 0 prazo será fixado em dias após termino do prazo não havendo prorrogação é dever do Servidor (a) voltar suas atividades funcionais, caso contrário será considerado falta.

Art. 90 Na admissão de novos servidores faz-se necessária realização do exame pré-admissional, com entrega dos exames complementares solicitado pela Junta MédicalGestão, visando a elaboração de relatório referente ao futuro servidor (a) para atestar 0 estado de saúde físico mental (Atestado de Aptidão) .

$ 1ª Se 0 candidato por motivo superior não obter 0 Atestado de Aptidão para tomar posse no cargo até mesmo em processo seletivo; este ato ficará sobrestado até conclusão de um processo que se abrir na Corregedoria Geral do Munícipio, para fins de esclarecimento e acompanhamento do interessado.

$ 20 Para a avaliação de candidatos com quadro deficiência aprovados em concurso público; se faz necessário instauração por portaria, uma comissão específicadenominada Banca Examinadora,   constituída por 02 (dois) médicos, 01 (uma) Assistente Social e 01 (um) servidor integrante do quadro  efetivo da Prefeitura de Macapá, ocupante do cargo pretendido pelo candidato.

Art. 10. Para que seja procedida a avaliação de candidato em admissão perante a Junta MédicalGestão, é indispensável a apresentação dos seguintes documentos: encaminhamento emitido pela Coordenação de Recursos   Humanos,   especificando nome; cargo, lotação e as atribuições que terá 0 Servidor (a); exames médicos admissionais obrigatórios solicitados pela Junta MédicalGestão; III fotocópia da carteira de identidade e do CPF do candidato; IV outros documentos que se fizerem necessários.

$ 1ª A Junta MédicalGestão poderá dependendo da patologia do servidor; solicitar parecer complementar de profissionais da área médica ou odontológica, de notória especialização, preferencialmente dentre s Médicos credenciados   pelo   Município, para auxiliar na conclusão da inspeçãolperícia realizada.

$ 20 Na hipótese de

servidor encontrar-se impossibilitado de locomover-se, a inspeção será realizada em sua residência ou na unidade hospitalar em que estiver internado, desde que nos limites do Município de Macapá.

## Página 5

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

$ 10 A depender do cargolfunção; outros exames complementares poderão ser solicitados pelo médico da Junta MédicalGestão, quando da realização do exame clínico; estando à emissão do laudo de aptidão vinculado a sua apresentação.

8 1ª Se 0 término do prazo estabelecido não ocorrer em dia útil, 0 servidor   deverá comparecer no próximo dia de expediente sob pena de não ser considerado para efeito de concessão da licença.

8 20 Findo 0 prazo estipulado no atestado médico ou laudo médico, 0 servidor deverá reassumir as suas atribuições funcionais, salvo prorrogação solicitada antes do término da licença.

$ 20 0 exame de acuidade visual, caso solicitado, ou necessário como exame complementar; somente será aceito se realizado por médico oftalmologista.

$ 30 0 prazo de que trata 0 caput deste artigo poderá ser aumentado, por decisão da Junta MédicalGestão, nos casos de:

$ 30 Os exames laboratoriais terão   validade geral de 03 meses, observadas as seguintes distinções:

os exames de vÍdeo laringoscopia; PSA, eletrocardiograma e acuidade visual terão validade de 6 (seis) meses; os exames de mamografia, raio-X, demais exames de imagem e a audiometria terão validade de 1 (um) ano. 8 40 Na falta de quaisquer dos exames solicitados, pré-admissional ficará   aguardando com prazo determinado.

afastamento decorrente de acidente grave ou doença grave que comprometa a deambulação do servidor; internação hospitalar de urgência.

$ 40 A inobservância do disposto neste artigo acarretará 0 indeferimento da licença e, de consequência, a não justificação da falta ao serviço.

Art. 16. Na impossibilidade de apresentação do atestado nos prazos estabelecidos neste Decreto, servidor,   pessoalmente ou por intermédio de qualquer outra pessoa, deverá comunicar 0 fato à Junta MédicalGestão em tempo hábil, informando 0 local onde se encontra, bem como 0 motivo e 0 período necessário de afastamento, a fim de receber orientação para que seja procedida à inspeção médica, domiciliar ou hospitalar, do servidor; desde que dentro do perímetro do município de Macapá.

Art. 11. Para concessão da licença para tratamento de saúde é necessário à prévia comprovação da enfermidade, mediante inspeção médica, pedido ou de oficio. Art. 12. As ausências do servidor ao trabalho, superior a quatro dias na semana, decorrentes de quadros patológicos ou agravos à saúde, prescindem daconcessão de licença para tratamento de saúde, a través da Junta MédicalGestão.

Art. 17. 0 servidor que injustificadamente não comparecer no dia e hora designados à inspeção, terá sua licença revogada e, sua ausência ao trabalho será considerada falta injustificada, sujeitando-se,   ainda, penalidades previstas no Estatuto do Servidor Municipal.

$ 1ª Na hipótese prevista no caput deste artigo, os quatrodias na semana poderão ser abonados pela chefia imediata, mediante apresentação, em até 48 (quarenta e oito) horas do respectivo atestado médico, onde deve constar, obrigatoriamente, código correspondente da Classificação Internacional de Doenças CID, 0 período necessário de afastamento; a assinatura do médico com identificação da inscrição no CRM.

Art 18. Quando se tratar de pedido de prorrogação da licença médica para tratamento de saúde, 0 servidor deverá apresentar um novo Relatório Médico.

$ 20 0 atestado médico referenciado no parágrafo anterior deverá ser arquivado nos assentamentos funcionais do Servidor; não havendo necessidade de remessa à Junta Médica Oficial. $ 30 Caberá à Divisão de Pessoal de cada Órgão ou Entidade da PMM ou setor competente, 0 acompanhamento dos eventos citados no caput  deste artigo, a fim de manter controle sobre os atestados médicos apresentados .

Art. 19. 0 profissional que realizou a inspeção médica e concedeu licença poderá requerer sempre que julgar necessário, a realização de exames complementares ou de pareceres de médico de es pecialista, que possibilitem firmar a convicção acerca da necessidade de prorrogação da licença ao servidor.

Art. 20. Ao servidor   poderá ser concedida licença por motivo de doença em pessoa da família (Art. 105 Estatuto do Servidor Público), para acompanhamento destes desde que a Junta Medica ateste em parecer a real necessidade do acompanhamento,  especificamente por doença:

Art. 13 0 Servidor que, por força de agravo à saúde, necessitar afastar-se do serviço por mais de quatro dias consecutivos deverá solicitar licença para tratamento de saúde prevista no Estatuto dos Servidores Municipais, através da Junta Médica IGestão-JMG.

1 - cônjuge ou companheira (o); dos pais; dos (as) filhos (as) e irmãos (as); IV padrasto ou madrasta e enteado (a); V dependente que viva às suas expensas do Servidor comprovadamente-

Art. 14 A licença para   tratamento de saúde somente será concedida, por período até 15 (quinze) dias, por um médico da JMG € havendo necessidade superior deverá ser encaminhado   pedido MACAPAPREV, pelo colegiado da JMG, nas hipóteses em que a concessão seja superior a 30 (trinta) dias ou mais_

$ 1ª Para 0 deferimento da licença por motivo de doença em pessoa da família, além do parecer da Junta Médica será necessário parecer jurídico de acordo com que estabelece 0 Estatuto do Servidor Público Municipal.

Parágrafo único. Emitida a licença médica indicada na parte final do caput deste artigo; caberá a Coordenadoria de Recursos Humanos- CRH, através do setor próprio, 0 encaminhamento para   publicação no Diário Oficial do Município para 0s assentamentos funcionais do servidor.

$ 20 Para concessão da licença será necessária à comprovação de que a assistência direta do servidor   seja indispensável não puder ser   prestada simultaneamente com 0 exercício do cargo, 0 que deverá ser apurado através de acompanhamento social.

Art. 15 0 servidor deverá   apresentar-se, no prazo de até 05 (cinco) dias corridos, contados partir do primeiro dia do afastamento; à Junta Médica Oficial-JMO, pessoalmente ou por representante legal.

8 30 É vedado

exercício de atividade remunerada durante 0 período da licença.

## Página 6

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 21. Para que seja procedida a avaliação perante médico da JMO é indispensável a apresentação dos seguintes documentos:

Art. 24. Para que seja procedida avaliação perante Médico da JMG é indispensável a apresentação dos seguintes documentos:

atestado médico

relatório completo; atualizado emitido pelo médico assistente, incluindo 0 CID, em nome do familiar acometido pela doença, comprovando que a assistência direta do servidor ao familiar é indispensável que não pode ser prestada simultaneamente com 0 exercício do cargo; exames complementares obrigatoriamente atuais, relativos ao quadro clínico do familiar; III requerimento de inspeção médica (RIM) assinado e carimbado pelo chefe imediato e pelo servidor; IV fotocópia da carteira de identidade e CPF do servidor; V último contracheque do servidor (cópia); VI documentação, como RG, certidão de nascimento, CPF elou outros que comprovem 0 vínculo familiar.

atestado Relatório   Médico atualizado emitido pelo médico responsável pelo atendimento; comprovação do acidente em serviço que, deverá ser feito, no prazo de até 07 (sete) dias oito, salvo por motivo de força maior, através de documento oficial emitido pelo Gestor do órgão onde exerce suas atividades, contendo data, local, hora e descrição do acidente; comprovação de atendimento médico em razão do acidente sofrido; IV boletim de ocorrência policial, em casos de agressão, acidentes por meio de transporte, ou qualquer outra situação que exige 0 BO; V exames complementares atuais, relativos ao quadro clínico que deu origem ao benefício requerido; VI requerimento de inspeção médica (RIM) assinado e carimbado pelo Gestor imediato e pelo servidor; VII Fotocópia da carteira de identidade e CPF do servidor; VIII Último contracheque do servidor (cópia). Art. 25. É garantida às gestantes   atribuições compatíveis com seu estado físico, nos casos em que houver recomendação clínica; sem prejuízo de seus vencimentos e demais vantagens do cargo.

Parágrafo único. Para que seja concedida licença solicitada, 0 servidor deverá ser avaliado também pela Assistente Social, existente na Junta Médica.

Art. 22. Para os termos deste Decreto, acidente em serviço é aquele ocorrido no exercício do cargo, que se relacione direta ou indiretamente com as atribuições deste, provocando lesão corporal ou perturbação funcional que cause perda ou redução, temporária ou permanente; da capacidade para 0 trabalho.

Art. 26. Constatação de incidente de insanidade mental é 0 evento no qual ocorre, atendendo à solicitação do Diretor do Órgão a que estiver vinculada ou de oficio; a avaliação da integridade mental do servidor.

$ 1ª Os eventos que se equiparam ao acidente de trabalho, para os fins do presente Decreto, são os seguintes:

Art. 27.Inspeção de saúde em virtude de processo administrativo disciplinar é avaliação médico pericial, atendendo à solicitação de autoridade instauradora de processo administrativo   disciplinar que esteja apurando responsabilidade de servidor público por infração praticada no exercício de suas funções ou relacionada com as atribuições do seu cargo.

1-0 acidente ligado ao serviço que, embora não tenha sido a causa única, haja contribuído diretamente para a redução ou perda da sua capacidade para 0 trabalho, ou produzido lesão que exija atenção médica para a sua recuperação; 0 acidente sofrido pelo servidor no local no horário do trabalho, em consequência de:

Art. 28. A Junta Médica da Secretaria Municipal de Gestão da Prefeitura  Municipal de Macapá ou Junta MédicalGestão, terá uma gestão administrativa composta por Servidores efetivos, comissionados ou de programas da Secretaria Municipal de Saúde.

a) ato de agressão, sabotagem ou terrorismo praticado por terceiro ou colega de serviço; b) ofensa física intencional, inclusive de terceiro, por motivo de disputa relacionada ao serviço; c) ato de imprudência, de negligência ou de imperícia de terceiro ou de colega de serviço; d) desabamento, inundação, incêndio e outros casos fortuitos ou decorrentes de força maior, no local e no horário de trabalho.

Art. 29. Para coordenar os trabalhos da Junta Médica da Secretaria Municipal de Gestão da Prefeitura Municipal de Macapá ou Junta MédicalGestão JMG, corpo funcional e administrativo será formado pelos seguintes Agentes Públicos:

0 acidente sofrido pelo Servidor ainda que fora do local e horário de serviço:

Presidente da Junta Médica na coordenação de todos os trabalhos dos Profissionais Médicos, Psicólogos e de Assistência Social; II Responsável administrativo para funcionamento regular da JMG; III Assistente de Apoio em número de 04 (quatro) servidores(as); IV Outros conforme a necessidade do fluxo de trabalho.

a) na execução de ordem ou na realização de serviço relacionado ao cargo; b) no percurso da residência para 0 local de trabalho ou deste para aquela, qualquer que seja 0 meio de locomoção, inclusive veículo de propriedade do Servidor.

$ 20 No caso de qualquer   servidor; se faz necessário uma declaração emitida pela chefia, com informações detalhadas acerca do ocorrido.

Art. 30. 0 horário de funcionamento da Junta Médica da Gestão será 0 mesmo da Secretaria Municipal de Gestão Art. 31 . Este decreto convalida os procedimentos da Junta Médica e entra em vigor na data da sua publicação.

Art. 23. No caso de servidor que não ocupe cargo do quadro efetivo do Município de Macapá será sempre   emitido pela Junta Médica a "Comunicação de Acidente de Trabalho CAT" quando da ocorrência de acidente exclusivamente em serviço; mediante apresentação de declaração emitida pela chefia imediata do servidor; informando 0 ocorrido.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de setembro de 2023. C95 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Parágrafo único. Na hipótese descrita  neste artigo, 0 servidor deverá ser encaminhado à Previdência Social

## Página 7

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 3.271/2023 PMM

DECRET 0 Nª 2.673/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM .

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.195/2023-PMM, datado de 06 de setembro de 2023, que exonerou a servidora REGIANE AZEVEDO FARIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, THAYANA SOUSA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Mulher, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde_

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de julho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 18de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de setembro de 2023.

Quo

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEMFI

DECRETO Nª 3.272/2023 PMM

P ORTARI A Nª.35/2023 SEMFI

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando   das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art:. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 01/08/2023 à 30/08/2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCOS VICTOR LALOR MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Servidor: Alba Nete Colares Caldas Matrícula: 2926-2 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2023

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de setembro de 2023.

Servidor: Edna Maria Moraes Mota Matrícula: 3176-3 Categoria Funcional: Operadora de Computador Período Aquisitivo: 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

Servidor: Evandro Freitas Siqueira Matrícula: 10624-1 Categoria Funcional: Economista Período Aquisitivo: 2023

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Servidor: Odicleide Rocha da Silva Matrícula: 2874-6 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2023

## Página 8

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Servidor: Raimunda Gama Cardoso Matrícula: 2681-6 Categoria Funcional: Auxiliar de Artífice Período Aquisitivo: 2022 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de agosto de 2023. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: Eliane Christina de Brito Paixão Melazzi Matrícula: 2439-2 Categoria Funcional: Auditora Fiscal Periodo Aquisitivo: 2022

Servidor: Leabim de Jesus da Silva itricula: 2349-3 categoria Técnico em administração Período Aquisitivo: 2022

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor a partir do dia 04 de setembro de 2023. Revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 10 de agosto de /023,

MARIOROCHADE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 10 de agosto de 2023.

PORTA RIA Nª. 38/2023  SEMFI

MARIO ROCHA DE MATOS NETO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  FINANÇAS, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município, € considerando 0 disposto no Art. 37 da constituiçâo Federal considerando 0 disposto no DECRETO No   1339/2018 PMM, datado de 10 de julho de 2018, considerando 0 que consta na Portaria 037/2018 e considerando ainda 0 que consta no processo. Nª 31.01.013/2023 DAF-SEMFUPMM, datado de 20/01/2023.

SECRETÁBIO MUNICIPAL DE FINANÇAS ECRETO Nª5.304/2021 PORTARIA Nª 49/2023 3 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de outubro de 2023 ,

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, a (0) servidor (a) Marilene Corrêa Barbosa Ferreira, matrícula nª. 2870/3, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS lotada na Secretaría Municipal de Finanças SEMFI, no período de 11/09/2023 a 10/10/2023 de 04/12/2023 a 03/01/2024 de 01/05/2024 a 30/05/2024; correspondente ao quinquênio de 2008/2013.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal  de FinançasISEMFI, no período de 02/10/2023 à 31/10/2023.

Servidora: Andreza Marliane Leite Pastana Matrícula: 300598 4 Categoria Funcional: Diretora de Dep. de Demonstração e Prestação de Contas Período Aquisitivo: 2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de setembro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 10 de agosto de 2023.

Servidor: João Ferreira de Oliveira Matrícula: 2789-8 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2023

MARIO ROCHA VE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto n %5.304/2021

Servidora: Leonice Ferreira Cavalcante Matrícula: 1794-9 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo: 2023

PORTA RI A Nª,40/2023 SEMFI

Servidor: Mirene Costa de Azevedo Matricula: 2804-5 Categoria Funcional: Agente de Administração Periodo Aquisitivo: 2023 Servidor: Zila Maria Marques Silva Matrícula: 3752 4 Categoria Funcional: Merendeira Período Aquisitivo: 2022 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de outubro de 2023. Revogadas as disposições em contrário.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 4 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art.  10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria   Municipal de FinançasISEMFI, no período de 04/09/2023 à 03/10/2023 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 14 de setembro-d0t20237

Servidor: Ariane Figueiredo dos Santos Matrícula: 30720-3 Categoria Funcional: Chefe de Divisão de Certificado Período Aquisitivo: 2023

MARIO ROCHA DE MATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

## Página 9

Macapá, 18.09.2023

DIÁRi) D > MUNICÍPIO

pág.09

SEGUNDO TERMO AditIvo AO CONTRATO N 003/2022- SEMFvPMM, FIRMADO ENTRE ^ PREFEITURA MunicipaL DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SEMFIPMM CoMo CONTRATANTEILOCADOR E A EMPRESA ASA SUL PARTICIPAÇÕES LtDA; Como CONTRATADALOCATÁRIA , PARA OS FIns NELE DECLARADOS.

Capitulo I

Natureza e Finalidade

Art. 20 A Junta de Julgamento do Processo Administrativo Fiscal, Órgão integrante da estrutura básica da Prefeitura Municipal de Macapá em conformidade com 0 artigo 497 da Lei   Complementar nª 144 de 30 de dezembro de 2021, diretamente subordinada à Secretaria Municipal de Finanças, tem por finalidade 0 julgamento administrativo em primeira instancia; dos litigios fiscais ocorridos entre a Fazenda Pública Municipal € seus contribuintes no âmbito da legislação tributária respectiva.

Pelo presente TERMO, as partes identificadas no 1 Taimo Aditivo ao Contrato  nª003/2022, aceitam 8 ajustam alteraçao da Clausula Terceira do Contratc Da Vigéncia; em conformidade com a Lel Federal 8.666/93, mantida* a8 demais  Cláusulas aqui não referidas, e que nest :0 ocasião 50 mantém ratificadas para todas as consequenclas de direito

Capitulo IlI

Organização e Composição

Art 30 A Junta de Julgamento do Processo Administrativ0 Fiscal, será composta por 03 (três) Membros Efetivos, 03 (três) Membros Suplentes, todos com reconhecida competência possuidores de conhecimentos especializados em assuntos tributários de acordo com artigo 498 € seuS parágrafos . $ 1" Os membros serão funcionários efetivos da Prafeitura Municipal de Macapá em efetivo exercicio funclonal ocupantes do Cargo de Auditor Fiscal elou Fiscal de Tributos; indicados pelo Secretário Municipal de Finanças $ 2" Os membros e seus suplentes serao nomeados por Decreto do Prefeito Municipal de Macapá $ 30 Os servidores fazendários designados para compor a Junta de Julgamento do Processo Administrativo Fiscal, desempenharão seus encargos sem prejuizo de suas atividades funcionais junto Secretaria Municipal de Finanças. $ 40 Em caso de  vacância do cargo antes do final do mandato de qualquer Membro efetivo, será ele automaticamente substituido por um membro   Suplente, sendo nomeado outro funcionário para a suplência. A indicação do suplente que substituirá 0 efetivo sera feito sorteio dentre eles, sendo que caso de mais de uma vacância 0 sorteio será entre 0s remanescentes do sorteio anterior. $ 5ª Perderá 0 mandato 0 Membro que deixar de comparecer, sem justificação a 03 (três) sassões consecutivas, sendo substituído pelo suplente nos termas do inciso do parágrafo anterior. $ 60 A Junta de Julgamento do Processo Administrativo Fiscal, será auxiliada por um (a) Secretário {a) exuacutivo nomeado por ato do Prefeito Municipal de Macapa $ 7" A Junta de Julgamento do Processo Administrativa Fiscal será conduzida por um Presidente nomeadu dentre seus membros por ato do Prefeito- $ 80 0 mandato dos participantes da Junta de Julgamento do Processo Administrativo Fiscal será de 02 (dois) anos podendo ser reconduzido uma única vez para   igual período.

CLAUSULA PRIMEIRA  DA VIGENCIA: 1.1- A vigência prevista da Cláusula Terceira do Contrato 003/2022-SEMFUPMM, fica prorrogada por mais 12 (doze) m0s0s, a contar de 16/09/2023 a 15/09/2024, podendo ser prorrogada por iguais períodos. CLAUSULA SEGUNDA  DA RATIFICAÇÃO; 2.1- Ficam ratificadas as   demais   Cláusulas e condições prevlstas no Contrato originário, não alterado pelo presente Termo Aditivo.

CLAUSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: 3,1, Caberá a Secretaria Municipal de Finanças SemFI por sua conta, a publicação na formna de extrato do presonte Termo Adltlvo na Imprensa  oficial no Aizn legal .

CLAUSULA QUARTA Mr DO FORO: 4,1- Para dirímir as questões priundas deste Terro   vs, sera competente 0 Foro da Justiça do Estadc #n ,,#'p{. da Comarca de Macapá, com a exclusão de quak{Ue* 'Lurc por mais privilegiado que seja.

Por   estarem justos contratados , Ilrmam 0 presante instrumento 0m 03 (três) vias de igual teor € forma

Macapa-AP , 16 de setembro de 2023

MARIO ROCHADEMATOS NETO Socretario Munlcipal de Finanças Deureto n.' 5.3042021-PmM Locatario

Capitulo IV Competéncía

ASA SUL PsRTCIRAÇJES LTDA Cnaf47.884820/0001-28 Jose SERREIRA ROCHA FILHO CPE Ne 381.583,452-08 (representante) Locadora PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS

Art. 40 Como órgão de liberação coletiva compete a Junta de Julgamento do Processo Administrativo Fiscal, julgar Os recursos voluntários em primeira instancia sobre aplicação da legislação referente ao Imposto Sobie Serviços de Qualquer Natureza ISSQN, ao Imposto Predial Territorial   Urbano Iptu, todas as demais legislações a respeito de  tributos municipais 0 tanbém recursos referentes as consultas escritas sobre {atéria tributária municipal. Art. 5ª A Junta de Julgamento do Processo Acminisirati ; Fiscal, com sede no Municipio de Macapa, ten F= competência jurisdicional administrativo Ei tado território do municipio de Macapá e rege-se na formra deste Regimento da Lei Complementar 144 de dezembro de 2021 demais legislaçoes pertinentes a espécie.

JUNTA De JulgamEnto Do PRocESSO AdMInISTRATIVO FISCAL

REGIMENTO INTERNO DA JUNTA DE JULGAMENTO DO PROCESSO Administrativo FISCAL DA Prefeitura Municipal De MACAPÁ:

Capitulo /

Disposiçoes Gerais

Capitulo V

Funcionamento € Atribuições

Art. 10 0 presente Regimento dispôe sobre funcionamento e competência da Junta de Julgariento do Processo Administrativo Fiscal nos termos da LL Complementar nª 144 de 30 de dezembro de 2021 ,

Art 60 A Junta se reunirá pelo menos uma vez por semana sempre convocada pelo seu presidente para apreciar recursos que Ihe forem encaminhados na forma da Lei

## Página 10

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

julgar recursos interpostos pelos contribuintes sobre decisoes exaradas em processo de consulta. $ 1ª Em caso de necessidade para dar vazão aos serviços poderá ser convocado os suplentes para participarem as sessões. $ 20 Da convocação retro mencionada constara obrigatoriamente a pauta   contendo todas as indicaçoes dos processos a serem julgados, inclusive com os nomes números de registro dos advogados representantes dos contribuintes. $ 30 Os processos não julgados serão autom:aticamnene incluídos na pauta da sessão seguinte, independentemente de publicaçào. $ 40 A publicação da   pauta deverà ser #fetuasla Fur antecedência de no minimo 05 (cinco)dias daiJaka da sessão. $ 50 0 participante da Junta de Julgamento do Fracesso Administrativo   Fiscal   receberá mensalmente a titulo  de jetom 0 valor de 200 UFM por sessão de que participarem. Art. 79 Caberá, igualmente apreciar e julgar as remessas necessárias (recursos de oficio) oriundas de manifestação administrativa que resultem em favor do contribuinte, isenção ou redução no em todo ou em parte de tributos elo seus consectários legais,

Processo Administrativo Fiscal, em até 30 (trinta) dias, coíi: seu visto; para inclusão do mesmo em pauta_ Art.  17. Poderá 0 relator converter, a seu único ciério, julgamento em diligencia. Art.  18. Realizada ª diligencia retornará 0 processo para 0 relator que proferirá seu voto requerendo a Inclusão do recurso em pauta

Seção Il

As Sessoes de Julgamento

Art. 19 . A pauta de julgamento, que deverá permanecer afixada em lugar visivel € acessível ao público em geral na porta da sala das sessies, será conduzida pelo Presidente da Junta que anunciará 0 julgamento do recurso 0 dará palavra ao Relator para  leitura do relatório respectivo; dando a palavra em seguida a0 patrono do recorrente se presente, por 16 (quinze) minutos . Parágrafo unico. Qualquer Membro poderá pedir vista do recurso, em qualquer fase do julgamento mesmo após leitura do voto do relator, devendo devolver 0 processo para julgamento na sessão seguinte. Art 20 Lidos   0srelatorio 0 voto do relator colhera Presidente da junta Os votos dos demais membros, proclamando 0 resultado do julgamento que ser sintetizado em ementa a ser publicado em Diário Oficial . Art. 21. Julgado 0 recurso 0 relator redigirá a desisão em forma de acordão nos 10 (dez) dez dias sequintes au julgamento que será assinada bem como pelv Prt sidente da Junta, mencionando os membros presentes €, quando for 0 caso; 0s vencidos; ausentes elou impedidos. Art 22. 0 prazo para recurso a segunda instanc;a será contado a partir da data da publicação do acordão ou da efetiva ciência do contribuinte recorrente,

Capitulo VI Dos Trabalhos

Art. 80 Os recursos a serem   julgados   pela Junta de Julgarnento do Processo Administrativo Fiscal,   deverào ser protocolados em sua secretaría que encaminhará 0s autos para Presidêncía para a distribuição do feito. Art. 90 Sorteado 0 relator em sessâo ordinária neo havendo impedimento; se incumbirá ele em no máxiino 30 (trinta) dias redigir relatório voto de julgaien: . requerendo a Inclusão do processo na primeira pauta seguir . Parágrafo Único: Convertido 0 julgamento em diligencis relator devolverá 0 processo para a secretarià Que determinará a abertura de visitas pelo prazo de 15 {quinze) dias. Art. 10. Na sessão de julgamento respectivo 0 Relaíor lerá 0 relatório € 0 voto a ser apreciado por seus pares. Art 11. Colhido 0s votos dos Membros 0 Senhor Presidente anunciará a decisão sintetizada em ementa ser lançada na ata da sessão assim como a ser encaminhada ao contribuinte_ Parágrafo Único: Os processos em pauta não julgados na cessão correspondente serão automaticamente incluídos na pauta da sessão seguinte, independentemente de publicação. Art. 12. Os membros estarão impedidos de participar do julgamento dos recursos em que tenham sido, atuantes no processo: C Interesse econômico ou financeiro; direto ou indireto; Ji Parentes,  consanguíneos Ou 'afins até   terceiro grau interessados no litigio Parágrafo Único: 0 impedimento deverá ser declarado pelo Membro ou poderá ser arguido por qualquer interessado, cabendo à Câmara, neste caso decidir sobre a proceoência da arguição.

Capitulo VII

Das Atribuiçoes dos Membros

Art. 23. Compete ao Presidente da Junta: Presidir as sessões mantendo a disciplina dos trabalhos em execução; JI Proferir voto de qualidade quando empatadas as votaçies; II Designar relator mediante 0s sorteios respectivos; IV Designar relator para acordão quando vencido relator originalmente indicado; V _ Homologar as desistências de defesa de recursos; VI Assinar as atas das sessões, Os editais acórdacs, estes juntamente com os respectivos relatórios; VII - Elabora as pautas de julgamentos; VIII Dar posse, conceder   licença ou  afastamento do membro; IX Convocar 0s suplentes ou instrução normativa; X Convocar sessies extraordinárias; XI Propor ao Secretário Municipal de Fianças a criação de novos membros Junta de Julgamento do Processo Administrativo Fiscal; XII Expedir resoluçães ou instruções normativas; XIII Praticar outro e quaisquer ato que Ihe seja assegurado constitucionalmente no exercicio do cargo em defesa da Lei e da Ordem Pública. Paragrafo único. Compete ainda ao Presidente   indicar; dentre os membros; substitutos para exercicio da Presidencia nas faltas ou impedimento. Art. 24. Compete aos Membros: Examinar os processos que a eles forem distribuidos, apresentando relatórios proferindo os respectivos votos por escrito; Il Comparecer às sessôes de julgamento   partit ipanio dos debates; Iv Redigir os acórdãos dos julgados emn processos de sua relatoria, desde que vencedores esses votos; IV Proferir; se desejar voto por escrito quando de divergencia; v Redigir , quando designado pelo presicen/e, Voio condutor & acordão do julgado; se vencido 0 relatc f Art. 25. Compete a (0) Secretário (a) da Junta: 9 Executar as tarefas administrativas da Juntz; Promover saneamento dos processos, quando necessário; IIi Distribuir; por sorteio, Os feitos tributários aos membros; IV Elaborar   planilhas com valores de jetom que cada participante da junta tem dlreito.

Seção

Ordem dos Trabalhos

Art. 13, Será observada a seguinte ordem dos trabalhos: Verificação do quórum regimental; Il Leitura,   discussâo E aprovação da ata da sessao anterior; Ili ~ Expediente; IV Distribuição dos recursos aos membros relatores; V Relatório, discussão votação dos recursos constantes da pauta. Art 14. Os recursos serão distribuidos ordinariamente na ordem cronológica de seus ingressos na junta, podendo ser distribuídos preferencialmente 0s recursos, cujo valor em litigio sejam versem assuntos semelhante 0s   que foram objeto de pedido justificado de: corrente membro ou do Secretário Municipal de Finanças. Art. 15. 0 sorteio dos respectivos relatórios se dará através da retirada de seu número indicativo coincidente com número do processo a relatar . Art. 16, 0 relator devolvera 0s processos sob sua responsabilidade à secretária da Junta de Julgamenio do

## Página 11

Macapá, 18.09.2023

DIÁF ) DG MUNICÍPIO

pág.11

Art 26. Os casos omissos serão resolvidos pelo presidente da junta,   aplicando-se a legislação   superveniente e equidade; Art. 27. 0 presente Regimento Interno foi lido, discutido apreciado, votado € aprovado em sessão do dia 01/09/2022, ficando convalidados os atos da Junta de Julgamento de Processo Fiscal.

77 COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FuRtaD?) 313 BAIRRO; CENTRO, MACAPÁ-AP, GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETG Nc 2.861/2023 , CPF Nª 825,415.742-15, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª137693, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ. CONTRATADO (A): ROSANA GOMES NOBRE, BRASILEIRA, PORTADORA DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 315055 POLITECIAP € INSCRITA No CPF SOB Nª 520,109.102-49, RESIDENTE E DOMICILIADOA NA RUA MATEUS VALENTE Do Couto Nª 279 BAIRRO: NOVA ESPERANÇA MACAPÁ-AP. PRAZO DE VIGÊNCIA: A CONTAR DA DATA DE ASSINATURA DO CONTRATO AO DIA 30/10/2023, CONFORME LEI Nª 8666/93 ART 37 INCISO XXI. MACAPÁAP, 15 DE SETEMBRO CE 2023.

Macapá (AP), 15 de setembro de 2023.

Marloyocha d Matos Neto Secretáno Muniaipal de Finanças Decreto nª 5.304/2021-PMM SEMAS

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE N'NES

SECRETÁRIO MUMICIPAL DE ASSISTÊNCIA SCCIAL DECRETO Nª 2.861/2023/PM4; CONTRANTE

PORTARIA Nª 258/2023 SEMASIPMM

ROSANA GOMES NOBRE CPF: 520.109.102,49 CARGO: DIGITADOR SOCIAL CONTRATADA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SCSIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferida: pe  Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de at; €2 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso X: 3oA: 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispre ssbre Regimento Interno do Municipio de Macapá e. ainda, no: ie.mes da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

SEMSA

RES OLve:

PORTARIA Nª 286/2023 SEMSAPMM

Art. 1" AUTORIZAR A VIAGEM das Servicoras CLAUDIA AMARAL LEAL, Digitadora Socíal, matricula n? 2977552, LUANE GABRIELLY COELHO DA SILVA, Entrevistadora Social, matricula n" 60441 SAMANTHA MACEDO MAGALHÃES, Entrevistadora Social,   matricula n' 2974611 que   integram quadro de servidores do Fundo Municipal de Assistência Social-FMASISEMAS , para se deslocarem de Macapá sede de suas alívidades funcionais, ate as comunidades de Santa Luzia do Pacui e São Tomé do Pacuí respectivamente para participarem do PROGRAMA JUSTIÇA ITINERANTE DO TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO AMAPÁ no dia 15/09/2023, com ônus para a administração pública; contorme solicitado no Ofício n? 4431886-TJAP .

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no us6 at suas atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas pelo Art ?28. 4ª incisos IV e V da Lei Orgánica do Município de Macapá, alteradc pelo Art. 8  8 5ª, inciso V € VIII da Emenda à Lei Grginica Nª 047/2018,   Regimento Interno da SEMSA e DECRETO vª 395/2022-PMM

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 9servidora ANA  CAROLINA COSTA BAIA, Matrícula nª 313267-6/1, para acompanhamento, controle fiscalizaçao do CONTRATO Nª 185/2023 - SEMSAPMM, em nome de Empresa Ol S.A, cujo objeto é Aquisição de serviço telefônico fixo comutado STFC (fixo-fixo € firo-móvel), nas modalidades   Local,  Longa   Distância Nacional (LDN) € Longa Distancia Internacional (LDI) ª ser executado de forma contínua, para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA/PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na dala de sui2 assinatura, revogadas as disposições em contrério .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE 51:. Gabinete da Secretária Municipal de Assistêzci  Soc %l Macapà-AP , 11 de setembro de 2023,

GRACINILDO DE 4ESNS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n 2.861/2023 PMM

Art. 20 A designaçao a que se refere 0 capui do artigo anterior nao sc reverterá em vantagem financeira para Os servidores elencados.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 28 de julso de 2023, revogadas 98 dísposições em contrário.

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 28/2022-SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 28 de julho de 2023. SruuMuula 2 {wna /yceu - ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ COM INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL RESOLVEM FIRMAR 0 PRESENTE TERMO ADITIVO DE PRAZO AOS CONTRATOS DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL Nª001/2021 SEMASIPMM NO CAD. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, NOS TERMOS FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37 , INCISO IX DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; LEi No 8.745/1993 E A LEI MUNICIPAL Nª 2.289/2017-PMM E DEMAIS ALTERAÇÔES, SOB AS SEGUINTES CLAUSULAS 6 CONDIÇOES. CONTRATANTE: {jEff:r !^' MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMEDI 04 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTEMCA Suci SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIRETTQ "UBLICC. INTERNO, INSCRITA NO_CNPJ SOB 0 Ne 0u.995 /*6/0C6

PORTARIA Nª 287/2023 _ SEMSAPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições lcgais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 8 incisos IV € Y da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado

## Página 12

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

pelo Art 8 , 8 5ª, inciso V e VIII da Emenda Lei Orgânica Nª 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

gxuu fcaeilu  ee hue [yiuu- ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 289/2023 SEMSAPMM

Art. 1ª - DESIGNAR & Servidora JULIETE GOiES CARVALHO, matrícule nª 29582-5/1, para acompenhamento fiscalizaçao do Contrato nª 194/2023 PMM, em nonte da Empresa RIO PUBLICIDADE LTDA, cujo objí+0 CONTRATAÇÃO DE EMPRESA JORYA  ÍSTIC  RESPONSÁVEL PELA EDIÇÃO DE JORNAL ML;rk) IMPRESSO, DE GRANDE CIRCULAÇÃO NO ESCADN )0 AMAPÁ, PARA PRESTAÇÃO DE SERYIÇOS DE VEICULAÇÃO (PUBLICAÇÃO) DE ATOS OFICLaS E NÁo OFICIAIS DE INTERESSE DA SECRETARIA MUNS PAL Df SAÚDE SEMSA.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, 1 uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 8 4 incisos [V e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8ª, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR ª Servidora JULIETE GOMES CARVALHO, matrícula nª 29582-5/1, para 0 acompanhamento fiscalização do Contrato nª 196/023 PMM, em nome da Empresa NP TECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA, cujo objeto 6 CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA QUE VIABILIZE FERRAMENTA DE PESQUISA E COMPARAÇÃO DE  PREÇOS PRA ;ICA- €< PELA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, ATRAVÉS GE Ux SISTEMA DE BUSCA BASEADO EM RESUE? 'Auos DE LICITAÇÕES ADJUDICADAS ElOU HOMOLOGAMAS, "5 TERMOS DA LEGISLAÇÃO VIGENTE

Art. 20 A designaçao 9 que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantegem financeira para servidora elencada.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 07 de ªgosto de 2023, revogados as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 07 &e agosto de 2023.

Art 20 A designação a que se refere saput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para servidora elencada.

{nula Buullc cef {uno Byi:uvs ERICA ARANHA DE SOUSA AYMOR}: SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SE3 DECRETO Nª 395/022-PMM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 14 de agosto de 2023, revogados as disposiçôes em contrário.

PORTARIA Nª 288/2023 SEMSAPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária  Municipal de Saúde, 14 de agosto de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, 20 us? d suas atribuiçõcs legais que Ihe são conferidas pclo Art 228, 8 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapé, alterado pelo Art. 8ª, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgâpica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETC? 395/2022-PMM

{nlu fhuaulue & fnune /ytunu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SENSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE:

PORTARIA vª 290/2023 SEMSAPMM

Art 1' DESIGNAR ª Servidora JULIETE GOMES CARVALHO, mªtrícula nª 29582-5/1, para acompaní emento € fiscalização do   Contrato n' 181/023 PMM, em uome da Empresa IMPRENSA NACIONAL, cujo objeto é 8 PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE PUBLICAÇÃO NO DIÁRIO OFICIAL DA UNIÃO, DE ATOS OFICIAIS E DEMAIS   MATÉRIAS  DE INTERESSE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, CONFORME ESTABELECIDO NO DECRETO Nª 9.215, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2017, PUBLICADO NO DOU, SEÇÃO 1, DE 30 DE NOVEMBRO DE 2017, COMBINADO COM A PORTARIA INISGIPR Nª 9, DE DE FEVEREIRO DE 2021, PUBLICADA NO DOU, SEÇÃO 1, DE 5 DE FEVEREIRO DE 2021 , ALTERAÇÕES POSTERIORES E DEMAIS COMINAÇOES LEGAIS.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçdes legais que Ihe sào conferidas pelo Art 228, $ 4 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alteradc pelo Art. 8ª, 8 5ª, inciso V e VIII da Emenda Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO N? 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª

DESIGNAR Os servidores MAR ZLO BRAGA DA COSTA, matrícula nª 00016330/1 e ERISON SELVA FREITAS,   matrícula nª 7912-0/1, para acompa uhamenio fiscalização do Contrato n 184/2023 PMM, en: aore da Empresa COOPERATIVA DOS PROPRIETÁRIOS DF: TRANSPORTE DE VEÍCULOS; cujo objeto & a Contratação de Empresa  Especializada na Prestação de Serviços de Locaçao de Veículos; com sem motorista, para atender aos múltiplos serviços demandados pela Secretaria   Municipal de  Saúde de Macapé.

Art 20 A designação 9 que se refere 0 #aput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financea} ' pira servidora elencada.

Art. 30 Esta Portaria entra emn vigor em 2 } ( a;1: de 2023, revogados as disposiçoes em contráriu.

Art. 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nào se reverterá em vantagem financeira para 0s servidores elencados.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQvE-SE Gabincte da Secretéria Municipal de Saúde, 23 de agosto de 2023.

## Página 13

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 26 de julh# de 2023, revogados as disposições em contrário.

IMPROIR

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUJ{.-S: . Gabinete da Secretária Municipal de Saúde. 26 de ;ult : de 2023.

PortarIANP 72/2023-I[MPROIR PMm

DIRETOR PRESIDENTE Do JnStituro MUNICIPAL DE POLITICAS De PROMOÇAO Da IGUALDADE RACIAL nO USo de suas atribulçoes Jegais quc Ihe s40  conferdas, pelo   artigo 15, Inciso XI do Estatuto, Decreto N'508/2025 PMM, datado em 09 de foverolro 2023,

Ívuu Guulu  bwoo hsu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE:

art 1ª Deslgnar 0 servldor LUIZ ALBERTO DA SILVA LIMA CHEFE DE SERVIÇOS GERAIS MATERIAS E PATRIMONIO a Flscal de contrato referente a contratação d empresa espedallzada em COFFEBREAK para reallzação do evento Afro Cldadanla na comunidade de São Jose do Mata Fome no dla 10 de Julho de 2023 atraves do Processo Admlnlstratvo nª 4.256/2023

EXTRAIQ DO IERMO DE CONIRAIQN ; 26/2L! SEMSAPMM

PROCESSO Nª 1439/2023 _ SEMSAJPMM; CONTRAIANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ pMr intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Muníeípal de Seude de Macapá) pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJ n' 18.604.334/0001-30, com sede na Ay. Henrique   Galúcio, n"1245, Bairro Centro, Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária, 0 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG n" 3233421 ISSP-PA, CPF nª 658.804.392-91, Decreto n" 0395/2022 PMM. CONTRAIADA: NP TECNOLOGIA E GESTAO DE DADOS LTDA, CNPJ n" 07.797.967/0001-95, estabelecida na Rua Izabel a Redentora, 2356 Edif, Loewen, Sala 117, Bairro Centro, CEP 83005-010, São José dos Pinhais{PR, devidamente representada Pelo Sr. RUDIMAR BARBOSA DOS REIS, inscrito no CPF nª 574.460.249-68, Identidade nª 4.086.763-5. FUNDAMENIO LEGAL; no Art. 37, XXI, da Constituição Federal e nas normas definidas na Lei nª 8.666/93 . DO_OBJETO;_Contrataçâo de empresa especializade  que viabilize ferramenta de   pesquisa comparação de preços   praticsdos   pela Administração Pública, através de um sistema de buscn buseedo M resultados de licitações adjudicadas elou homologudas, uo5 .c luius u: legislação vigente. DA_VIGÊNCIA;_A vigência deste contrato será pew perz 00 # 12 (doze) meses, contados a partir da assinatura do cun:rato pe' a aªr:as com validade e eficácia legal após a publicação do exaato, podendo 5. ( prorrogado à critério da administração pública. DO VALOR DO_CONIRAIO; 0 valor do presente   termo é de RS 11.S80,00 (Onze mil quinhentos oitenta   reais) decorrentes da execução contratual, inclusive tributos elou impostos, encargos sociais, trabalhistas;   previdenciários;fiscais comerciais incidentes, taxa de administração; seguro e outros necessários a0 cumprimento integral do objeto da contratação. DA_DOIACIQ_ORCAMENIÁRIA: As despesas decorrentes desta presente   contratação correrão conta dos recursos   previstos no orçamento do exercício de 2023, conforme seguinte Classificação; AÇÃO: Manutenção da Sccretaria Municipai de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; ELEMENTO DE  DESPFSA: 33.90.30; FONTE: 1500100200

Art 2 Esta Portarla entra em vigor na data da sua publlcação, com efeltos a contar do dla 10 de Julho de 2023

REGISTRE SE PUBLIQUE-SE € CuMPRA - SE

Gabinele do Diretor Presidente, e1:i Macapa 11 de setembro 2023

Alutzo da SKa de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

PortaRIANO 73/2023-IMPROIR PHM DIRETOR PRESIDENTE DO InStitUTO MUNICIPAL DE POLITICAS de PROMOCAC 0a IGUALDADE RACIAL no USO de suas atribuicoes legais que Ihe sao confenidas, Delo artigo 15, inciso XI 4 Eslatuto, Decreto N*508/2023 PMM, datado em 09 do feverelro 2023, 0,

RESOLVE:

Art 1ª Deslgnar 0 servldor LUIZ ALBERTO DA SILVA LIMA CheFE DE SERVIÇOS GERAIS MATERIAS E PATRIMONIO a Flscal de contrato referente a contratação de empresa espedallzada em material   descartável e consumo para reallzação do evento Afro Cidadania na comunidade de São José & Mata Fome no dla 10 de julho de 2023 atraves do Processo Admlnlstrativo nª 4.257/2023 Art 2 Esta Portaria enba em vlgor na data da sua publlcação; com efeitos a contar do dla 1C de lulho de 2023

Macapá-AP, 14 de agosto de 2(123.

{nuua bhuule c@ hwx fus ERICA ARANHA DE SOUSA AYM:DRF SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ssÉ";. DECRETO Nª 395/2022 CONTRATANTÉ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE € CumPre SE Gabinete do Diretor Presidente, ern Macapa 11 de setembro 2023

RUDIMAR BARBOSA DUSREIS

NP TECNOLOGIA E GESTAO DE DADOS LTDA CNPJ Nª 07.797.967/0001-95 CONTRATADA

Alutzo da de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/72023-PMM

## Página 14

Macapá, 18.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PoRtaRIAN' 74/2023-IMPROIR PMM

ARINALDO GOMES BARRETO, conforme especificações quantitativos   estabelecidas no Anexo deste Termo de Referência. ANEXO ! do Edital. Abertura das propostas: Dia   29/09/2023 partir das 08h no site www_licitacoes- e.com.br, (horário de Brasilía). Início da disputa de preços: Dia   29/09/2023 às 10h no site WWW licitacoes-e.com.br, (horário de   Brasilia). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WwW licitacoes e.com.br. Nª da licitação no sistema: 1000206.

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLTICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL no USo d0 suas atribulçoes logais que Ihe sao conferidas, pelo artigo15,inciso XI do Éstatuto, Decreto N*508/2023 PMM, datado em 09 de feverelro 2023, 8,

RESOLVE:

Macapá-AP, 18 de setembro de 2023. Yemouc do{.Ve JeZ ÉMANOEXDOSS wToS VALENfíM Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.672/2021 PMM

Art 1ª Deslgnar 0 servidor LUIZ ALBERTO Da SILVA UMA CHEFE DE SERVICOS GERAIS MATERIAS E PATRIMONIO 8 Flscal de contratp referente a contrataçao de empresa espedaltzada & materlalde consumo no dla 04 de agostv da 2023 através do Processo Adminlstrativo nª 4.676/2023

MACAPAPREV

Art 2' Esta Portarla entra em vigor na dala da sua publlcaçao, com efeitos a contar do ce @de agosto de 2023

PORTARIA Nª 370/2023 MACAPAPREV

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CuMPRA- SE

Diretor  Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM_

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 11 de setembro 2023

RESOLVE:

Art.1ª

NOMEAR para exercer 0 cargo de Secretário do Comitêde Investimentos 0 servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO, Diretor do Departamento de Tesouraria Decreto nª   3.074/2023-PMM, em cumprimento ao Art. da Resolução Normativa nª 001/2023-CONSAD.

Aluizo da Na de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

SEGOV

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

AVISO DE LICITAÇÃO CPLISCCISEGOV/PMM

TOMADA DE PREÇO No 015/2023-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A Prefeitura Municipal de Macapá, através de sua CPL, torna público para conhecimento dos interessados, que fará licitação na modalidade TOMADA DE PREÇO No 02512023-SEMOBIPMM, cujo Processo foi gerado pelo GOVBRLC sob No 3401.0719/2023-SEMOBIPMM, &) tipo iji;x peçp, na forma de execução indireta, sob € revzime <e empreitada por preço global , objetivando a CONS) RUÇÂO DE PASSARELA DE CONCRETO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁVAP CONVÊNIO Nª 905261/2020, Data e Local da S6ssão de abertura: 05/10/2023 às 09h30, na sala de certame da CPLSEGOV , localizada na Av. Procópio   Rola, nP 29, Centro; Macapá-AP. 0 edital e seus anexos poderão ser obtidos na CPL, no mesmo endereço citado acima; por meio magnético   (pendrive) devendo 0 licitante interessado trazer carimbo com 0 CNPJ e pendrive;   para retirada, no horário de O8hOOmin às 14h.

Macapá-AP; 12 de setembro de 2023.

Ul Diretor Presidente IDecreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

Macapá-AP , 18 de setembro de 2023. X8sé sJhlebnheltstenbnous Presidente da CPLISEGOV/PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 026/2023 Processo Administrativo n' 02,42,81.188/2922- BIOPARQUE. 0 presente certame tem como objet.: da proposta mais vantajosa para 0 registro de preços pera eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZAD; ^ PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTOS PERECÍVEIS E NÃO PERECÍVEIS PARA ATENDER OS ANIMAIS SOB TUTELA DA_FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA

GPIDDEMAE

Prefeitura de Macapá
