---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-01_Diário Oficial 4627 - 31.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-01_Diário Oficial 4627 - 31.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4627 Macapá -Amapá - 31 de agosto de 2023

Tene6

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almelda

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Irban ,

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 2288 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas dsiaidavRpr escrito ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

vias públicas e logradouros e acondicionam 0 lixo para que seja coletado e encaminhado para aterro sanitário e estabelecimentos de tratamento e reciclagem, qualquer que seja denominação utilizada para designar sua profissão. Art. 30 São objetivos principais da Política Municipal de Valorização da Profissão de Agente de Coleta de Resíduos, de Limpeza e de Conservação de Áreas Públicas: propiciar a divulgação da profissão no ânimo da cidade de Macapá; II incentivar a formação dos agentes de coleta de resíduos, de limpeza de conservação de áreas públicas com, no mínimo, ensino fundamental, e com cursos voltados para a área, sendo reconhecida a formação pelos órgãos credenciados no Ministério da Educação; III proporcionar uma maior atenção à pessoa do agente de coleta de resíduos, de limpeza e de conservação de áreas públicas, no que diz   respeito aos seus direitos e deveres ante a sociedade e mediante auxílio de um profissional adequado; IV estimular 0 devido reconhecimento da profissão através de palestras e cursos com esclarecimentos a respeito da importância da profissão para a preservação do meio ambiente. Art. 40 Ficam contemplados   perante esta Lei todos aqueles profissionais inseridos na categoria prevista em legislação.

LEIS

LEI Nª 2.684/2023 PMM

DENOMINA RUA JUAREZ NUNES Do RÊGO A ATUAL RUA LINHA F, KM 9, CIDADE DE MACAPÁ-AP .

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Passa a denominar-se Rua 'Juarez Nunes do Rêgo" a atual Rua "Linha Fª, no Km 9, Município de Macapá Amapá. Art. 2 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação,   revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de Agosto de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 048/2023-CMM Autor: Ver. Edinoelson Careca.

LEI Nª 2.685/2023 PMM

Art. 5' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de Agosto de 2023.

DISPÕE SOBRE A POLÍTICA MUNICIPAL DE VALORIZAÇÃO DA PROFISSÃO DE AGENTE DE COLETA DE RESÍDUOS, DE LIMPEZA € DE CONSERVAÇÃO DE ÁREAS PÚBLICAS E DÁ OUTRA PROVIDÊNCIAS.

Ls =

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 044/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

Art. 1ª Fica instituída, no âmbito da cidade de Macapá, a Política Municipal de Valorização da Profissão de Agente de Coleta de Resíduos, de Limpeza e de Conservação de Áreas Públicas e 0 seu devido reconhecimento. Art. 20 Entende-se como agente de coleta de resíduos, delimpeza e de conservação de áreas públicas todo aquele que desempenhe funções no ambiente público voltadas   para a melhoria do meio ambiente e principalmente que: 1 realize atividade de coleta de resíduos, de limpeza e de conservação de áreas públicas, compreendendo-se 0s trabalhadores que, por meios mecânicos ou manuais, coletam resíduos domiciliares e industriais, resíduos sólidos de serviços de saúde e resíduos coletados nos serviços de limpeza, varrição e conservação de áreas públicas; II aqueles que executam a limpeza de

GABI

PORTA RIA Nª 430/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 38.962/2023-1Doc, datado de 28/08/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARCIANE COSTA Do ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até Cidade de BrasílialDF , no período de 02 a 04/10/2023, para participar, a convite, do evento: 6ª Reunião Ordinária do

## Página 3

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Conselho da Mulher Empreendedora € da Cultura CMEC. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Contratos 004/2023 SEMAG, que entre si celebra a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. Caberá aos servidores as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumentos contratuais; b) Exigir   parecer   técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA; para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; TuR d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da   fiscalização ao contrato_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 31 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. cr DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE c;:s cos Pfefeno? Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 31 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 30 de agosto de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA No 431/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 38.962/2023-1Doc, datado de 28/08/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM;

de 34302 EDUARDO JACINTHO FLEURY àac: rei: Secretário Municipal de Agricultura se" ac"cadas Decreto nª 4.038/2022 PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 430/2023 - GABIIPMM, datada de 30/08/2023, que autoriza a viagem da servidora MARCIANE COSTA Do ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

PORTARIA Nª. 111/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA usando de suas atribuições   legais   que Ihe   são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR

designação da Servidora JEANE PAULA FERREIRA TOURINHO PENANTE Chefe de GabinetelSEMTRADIIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 02 a 04/10/2023, para participar, a convite, do evento: 6ª Reunião Ordinária do Conselho da Mulher Empreendedora da Cultura CMEC.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, OS servidores: ANTONIO RENILDO COSTA, MAT 16725-8-1 (AGRÔNOMO) e FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico). Servidores da Prefeitura Municipal de Macapá PMM desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG, que irão atuar como Fiscais dos Contratos 005/2023 - SEMAG, que entre si celebra a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora- Caberá aos servidores as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumentos contratuais; b) Exigir   parecer   técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos os atos legais necessários ao fiel cumprimento a realização da   fiscalização ao contrato.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 30 de agosto de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMAG

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor_ a contar do dia 31 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE ca: d :eienu' Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 31 de agosto de 2023. 1226?

PORTARIA Nª. 110/2023 2 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR,   os servidores: ANTONIO RENILDO COSTA, MAT 16725-8-1 (AGRÔNOMO) e FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico). Servidores da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG, que irão atuar como Fiscais dos

425 EDUARDO JACINTHO FLEURY Goo 440 Secretário Municipal de Agricultura 29 12233ss Decreto nª 4.038/2022 PMM 9:

## Página 4

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PORTARIA Nª. 112/2023 SEMAG

e)

Praticar todos os atos legais necessários a0 fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 31 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR; OS servidores: ANTONIO RENILDO COSTA, MAT 16725-8-1 (AGRÔNOMO) e FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico). Servidores da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG , que irão atuar como Fiscais dos Contratos 006/2023 SEMAG, que entre si celebra a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. Caberá aos servidores as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumentos contratuais; b) Exigir   parecer   técnico sobre   fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos os atos legais necessários ao fiel cumprimento a realização da   fiscalização ao contrato.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 31 de agosto de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 217/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos temos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RES OLVE;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, contar do dia 31 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário: < '" co} T,0^ 22: DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE (X

Art 1'

DESIGNAR 0 servidor RAFAEL ABREU DOS SANTOS, Coordenador do Fundo Municipal dos Direitos da Criança Adolescente, matrícula: 29826-3/1 lotado na Secretaria   Municipal   de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar 0 Fiscalizar os Contratos: 38 Termo Aditivo ao contrato n' 01/2020 SEMASIPMM Mão de Obra Terceirizada. Contrato nª 032/2023 Gerenciamento de cartões MaxxCard. 5" Termo Aditivo ao Contrato nª 022/2019 SEMASIPMM Locação de Veiculos. Contrato nª014/2023  SEMASIPMM Manutenção de Veiculos..

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 31 de agosto de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Ve ? 4a:

Art 2ª- Esta portaría de substituição terá validade no

PORTARIA Nª. 113/2023 SEMAG

periodo de 04 de setembro de 2023 a 03 de outubro de 2023,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando   de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

Art 3ª- Esta Portaria entra em vigor a contar de 04 de setembro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, Os servidores: ANTONIO RENILDO COSTA, MAT 16725-8-1 (AGRÔNOMO) e FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico) Servidores da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG, que irão atuar como Fiscais dos Contratos 002/2023 SEMAG, que entre si celebra a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. Caberá aos servidores as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumentos contratuais; b) Exigir   parecer técnico sobre fatos relevantes que   surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação;

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'2.861/2023 GABIIPMM

PORTARIA Nª 228/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art.   228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

R ESOLvE:

Art. 1ª TORNAR sem efeito 0s Termos da Portaria No 211/2023, datada dla 14 de agosto de 2023, no Diário

## Página 5

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Oficial nª 4614, que DESIGNA, a servidora MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO, categoria funcional Técnica em administração, lotada na Secretaria Municipal de Assistêncía Social SEMASIPMM , para exercer atividade como ASSISTENTE SOCIAL, nos equipamentos vinculados está secretaria conforme registro no Conselho Regional de Serviço Social CRESS 431 24ª REGIÃO.

RESOLVE:

Art. 19 DESIGNAR a servidora MÁRCIA LUANA DO NASCIMENTO RAMOS, Matricula Nª 313149-1/1, Categoria Funcional de ASSISTENTE para responder cumulativamente pelo Cargo: DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE EXECUÇÃO ORÇAMENTÁRIA, em substituição ao titular que esteve   respondendo pelo Cargo de: SUBSECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO conforme portaria nª 108/2023 , no periodo de 17 a 21/07/2023.

Art. 29 assinatura

Esta Portaria entra em vigor na data de sua

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de Julho de 2023 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal-SEMAS Macapá-AP, 30 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABVPMM.

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; em 31 de agosto de 2023 .

SEMPLA

ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA

PORTARIA Nª. 108/2023 C SEMPLA

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação. Portaria nª . 428/2023-GABUPMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO € TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá Art 124 inciso Il da Lei 122/18 e disposto no Decreto 166/2005, Art. 50 incisos Ii, IV, V XI, XIV do Regímento Interno da SEMPLA, considerando a Portaria nª 428/2023-PMM.

EXTRATO DO TERMO DE APOSTILAMENTO nª 001/2023 DO CONTRATO Nª 005/2022-DAFISEMPLAPMM

TERMO DE APOSTILAMENTO Nª 001 DO CONTRATO Nª 005/2022-DAFISEMPLAPMM QUE, ENTRE SI, CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO € 0 SR. JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO CoMo INTERVENIENTE A EMPRESA ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA.

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 0 servidor ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO . Matricula Nª 30102-7/1 Categoria Funcional de DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE EXECUÇÃO ORÇAMENTÁRIA para responder cumulativamente, pelo Cargo: SUBSECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO € ORÇAMENTO, em substituição 2 titular que esteve respondendo pelo   Cargo de: SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, conforme Portaria n 428/2023-GABIIPMM, no período de 17 a 21/07/2023.

Pelo presente Instrumento € nos melhores termos de Direito 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ- PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrito(a) no CNPJ sob n ª 05.995.766/0001-77 por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Direito Público com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995,766/0001-77 , neste ato representado por sua Secretária   Municipal  de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL com poderes outorgados por meio do Decreto nª 486/2023-PMM Brasileira Servidor público, residente e domiciliado nesta Cidade Macapâ Amapá, portadora do RG 232851-SSP AP, e do CPF 341,491,472-72, denominada CONTRATANTE e 0 Senhor JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO, brasileiro, solteiro, empresário, portador do RG n.o 232851-SSP AP CPF n 381.583.452-04 residente e domiciliado na cidade de MacapálAP como interveniente 2 Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, pessoa juridica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 n " 01.241.430/0001- 68,com sede na Av Iracema Carvão Nunes N.ª 290, Bairro Central MacapalAP denomínada CONTRATADA, neste ato representadola) por seu Sócio Administrador Senhor NoNATO ALTAIR MARQUES PEREIRA, brasileiro, casado corretor de imóveislempresario. portador carteira ue identidade n. 009.764/SSPAP e do CPF n, 055.,752.492-04 residente e domiciliado na Avenida Mendonça Furtado, n 232, Bairro Centro. MacapalAP cujo objeto trata do alugue de um prédio com capacidade de absorver as secretarias que estejam ocupando a sede da Prefeitura Municipal de Macapa, localizado na Av Presidente Vargas, 1158, esquina com a Jovino Dinoá, Bairro central.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de Julho de 2023.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; em 31 de agosto de 2023.

ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA

Secretária Municipaf de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação. Portaria nª. 428/2023-GABUPMM.

PORTARIA Nª. 109/2023 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Município € considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá, Art 124 inciso Il da Lei 122/18 e disposto no Decreto 166/2005, An 5ª incisos Ill , IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA; considerando a Portaria nª 428/2023-PMM.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0 presente Termo de Apostilamento tem como obietivo

## Página 6

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

modificação de titularidade do LOCADOR; que atualmente esta em nome do Sr JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO a qual passará para ASA NORTE PARTICIPAÇÕES LTDA; inscrita no CNPJ nª 47.984.772/0001-79, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho, nª 50, Sala 03 Central, CEP: 68.9000- 015, neste ato representada por seu sÓcio administrador JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO, acima qualificado .

SMMPP

PORTARIA Nª 171/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023 , e; Considerando os efeitos da Portaria nª 169/2023- SMMPPIPMM, datada em 08 de agosto de 2023, RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 periodo de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora FERNANDA MONTEIRO de OLIVEIRA ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA SUL, CC-1, inscrita sob a MATRÍCULA 31100-6/1, € REPROGRAMANDO 0 g0zo de férias , regulamentares, de 30 (trinta) dias; para 0 período de 02 a 31 de outubro de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Art. 29, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretárío Municipal de Mobilização e Paiticípação Popular SMMPP Macapá AP, 30 de agosto de 2023.

CLAUSULA SEGUNDA  DA RATIFICAÇÃO Ratificam-se todas as demais clausulas 6 condiçôes anteriormente acordadas do Contrato nª 005/2022 , permanecendo válidas e inalteradas as não expressamnente modificadas por este Instrumento.

Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto n." 486/2023-PMM CONTRATANTE

ALTAIRPEREIRA IMÓVEIS LTDA CONTRATADA DMINISTRADOR

JOSÉ FERREIRA ROCHA LOCADCR

Z  Ee RAYSSA CADENA FURLAN

GCMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO Nª 001/2023 GCMMIPMM

PORTARIA Nª 172/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIa MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023, e; Considerando os efeitos da Portaria nª 167/2023- SMMPPIPMM; datada em 28 de julho de 2023, RESOLVE:

1. Considerando que em virtude da não publicação no Diario Oficial do Município de Macapà em tempo hábil, 0 ORDENADOR DE DESPESAS DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPA,  resolve   convalidar Portaria nª 166/2021-GCMM.

2 Cabe destacar, que ª referida Portaria  não foi  publicada  devido mudanças dentro do setor administrativo que ocasionou à ausência da publicação, contudo 0 referido Termo de convalidação não irá alterar a comissão   de   recebimento de   materiais serviços , com base nos dispositivos da lei 8.666/93.

3. A referida decisão tem como amparo legal 0 art 55 da Lei nª 9.784/99, tendo sido tomada com base na oportunidade e na conveniência de ser convalidado 0 ato ao invés de anulá-lo, visando 0 interesse público, já que 0S atos em epigrafe não causaram prejuízo à administração, nem a terceiros .

Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de goz0 de férias. de 30 (trinta) dias, da servidora MERIAM FERREIRA BANHA CAMPOS SUBPREFEITA DA ZONA NORTE, CC-5, inscrita sob MATRÍCULA 29838-7/1, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 periodo de 02 a 31 de outubro de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023 Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 30 de agosto de 2023.

Os signatários, ª0 assinarem este Termo, reconhecem como autêntico; 0 teor do documento acima identificado; para os fins a que se destinam_

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPA, 30 de agosto de 2023.

ueisun buedes Alves Aukfeac Dorartamno Eiagsse 4Q_ EDIELSONGUEDES AlvEsa quarde Diretor do Departapento de Administraçãoe Finanças-GCMM Decreto n.ª 4,478/2022 - PMM

~no Kle

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

MAURG DIAS MA SILVEIRA Comandante 52772 Haao icuxie Macapá Decreto nª

PORTARIA Nª 172/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do

## Página 7

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023, e; Considerando Os termos do Memorando nª 28.643/2023-1Doc, datado em 28/06/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular; Considerando, ainda a Portaria n' 142/2023- SMMPPIPMM , datada em 26/06/2023, que suspende as férias da servidora ANA PAULA MIRANDA PICANÇO  Assistente de Mobilização Zona   Oeste, para 0 período   de 01 a 30 de novembro de 2023; RESOLVE:

DIRETORA PRESIDENTE DO InSTitUTo MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n'0756.01.122/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descrimninada, pertencente a0 Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURUPMM, de acordo com a legislação vigente.

Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora ANA PAULA MIRANDA PICANÇO ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA OESTE; CC-1, inscrita sob a MATRÍCULA 30664-9/1, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 período de 02 a 31 de outubro de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de outubro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 30 de agosto de 2023.

SILVANA DA SILVA MACHADO Matricula: 300719-7/1 Função: Assessora da CPL Período Aquisitivo:2022 Período Solicitado:01/10/2023 à 31/10/2023

Art 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 30 de agosto de 2023.

+igl LEDA MARIA SADALA BRTO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMm [SA8ARE LEDA MARIA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 ~ PMM

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popuiar Decreto nª 2,380/2023 PMM

PORTARIA Nª 174/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL

##ATO AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª 004/2023 CPL/MACAPATUR

DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023 , e; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor MANOEL FURTADO VILHENA ASSISTENTE DE INFRAESTRUTURA E TRANSPORTE, CC-1, inscrito sob a MATRÍCULA 30853-6/1, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 período de 02 a 31 de outubro de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de outubro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 30 de agosto de 2023.

##TEX PA- 0756.01.063/2023-MACAPATUR 0 InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, Autarquia Municipal , torna público estar realizando licitação sob modalidade de Pregão Eletrônico, para Registro de Preço para futura e eventual contratação de serviço e fornecimento da Sinalização Turística com as seguintes definições: confecção e instalação de totem informativo com histórico da praça em português,   inglês, francês em braile. Material utilizado deverá ser: estrutura tubular de 5 polegadas pintada e base em chapa galvanizada, revestida em acm adesivado com acabamento em acrilico e iluminação em led . Adesívagem de quatro totens já existentes com temas sugestivos, bem como de quatro guarda corpo. Confecção e instalação de quatro placas de identificação completas com haste, de acordo com localização e quantidade de dispositivos , conforme condições, especificações quantitativos constantes no Anexo | Termo de Referência que integra 0 presente Edital , independente de transcrição. INÍCIO DO ACOLHIMENTO DE PROPOSTA: 01/09/2023 O8hOOmin, LIMITE DO ACOLHIMENTO DE PROPOSTA 12/09/2023 o8hOOmin, ABERTURA DAS PROPOSTA: 12/09/2023 OBhOOmin, DATA DA DISPUTA: 12/09/2023 O8h3Omin. Disponibilização do edital no endereço eletrônico wwwlicitacoes-e combr, informações e esclarecimentos no e-mail: franir@hotmail com

Aa

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 ~ PMM

MACAPATUR

##DAT Macapá AP,31 de agosto de 2023

PORTARIA Nª65 /2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias servidora SILVANA DA SILVA MACHADO.

##ASS Efrah

Pacheco

##CAR Pregoeiro

## Página 8

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

3. CLÁUSULA TERCEIRA ~ DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão a contar dos recursos   previstos no orçamento geral do Município de Macapà destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no exercicio orçamentário de 2023, atraves do UNIDADE GESTORA: 04.01, FUNÇ}O PROGRAMÁTICA: 12.122.0001.2053; FONTE: 1500; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44.90.51 Eou UNIDADE GESTORA: 05.01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001.1.241; FONTE: 1540; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44.90.51. Subcláusula Quarta: AAdministração Pública Municipal poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes CLÁUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas as  demais cláusulas condições do Contrato n 048/2022- DCCISEMED, que nào tenham sido   alteradas,   ímplícita ou explicitarnente, por este termo aditivo CLÁUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇOES FAIS; publicação resumida do presente Termo Aditivc ns 'Ap On Oficial que é condiçâo indispensavel para sua #cada, se:1 providenciada pela Contratante; nos termos do par:{ .310 VY do art. 61, da Lei nª 8,666/93 & suas alterações poss irres E por estarem justos e contratados 05 represenantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo, por si e seus suc#ssores em 03 (três) vias iguais e rubricadas, para todos os fins :# direito. O presente termo aditivo entra em vigor na dalz de sua assinatura

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 037/2023 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 12.01.000.107/2023 SEMASIPMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública. Inicio de acolhimento das propostas dia 21/08/2023 a partir das 08h, de Abertura das propostas para 0 dia 08/09/2023 a partir das 09h no site WwW.licitacoes-e.com.br; (horário de Brasília). Início da disputa de preços: Dia 08/09/2023 às 10h no site WWW.licitacoes-e.com br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW. licitacoes-e.com. br, sob 0 Nª 1015808.

Macapá-AP, 31 de agosto de 2023.

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro  Secrethria Municipal de Goveino Decreto nª/5.671/2021 PMM

Macapá-AP; 16 de junho de 2023

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC. NP 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

SEMED

EXTRATO Do 1' (PRImeiRo) TERMO Aditivo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 048/2022 DCCISEMED PROCESSO Nª 4.367/2023 2 DCCISEMED

EXTRATO Do 10 (PRIMEIRO) TERMO ADitIVo DE PRORROGAÇÂO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 068/2022 DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.895/2023 SEMEDIPMM

DAS PARTES: Pelo   presente   instrumento e nos melhores termos de direito; as partes ao final assinadas , como outorgante outorgado, respectivamente tendo de um lado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , Pessoa Jurídica de Direito Público; inscrita no CNPJ sob 0 nª 30,115.576/0001-65, com sede nesta cidade, sito à Rua Hildemar, nª, 1134 Santa Rita; neste ato representaca por sua Secretária, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com   poderes outorgados pelo Decreto nª 1,226/2023 PMM, brasileira servidora pública, devidamente inscrita no CPF nª 511,629,462-53, residente e domiciliada na Av: 6 de setembro; nª 96-A, baírro Trem, nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE e do outro lado, a empresa TCI PROJETOS € CONSTRUÇÕES, CNPJ nª 17.667.466/0001-48 com sede no Rua Leopoldo Machado; nª 4606 ~ Bairro do Beirol , representado pelo Senhor RONALDO AURELIANO SILVA, RG nª 45.280.018-3/SSPISP, CPF nª 287,234,428-40, em Macapá- AP; doravante denominada CONTRATADA , resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, em observância às disposiçôes da Leí nª 8.666, de 21 de junho de 1993 , da Lei de Diretrizes Orçamentárias  vigente;mediante as cláusulas e condiçôes seguir enunciadas_

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapa AP inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretaria, ª Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1,226/2023 PMM,  brasileira, servidora   pública, devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53,residente e domiciliada na Av 6 de setembro, nª 96-A, bairro Trem; nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE, e do outro lado, a empresa   INOVADADOS, pessoa  jurídica  de direito privado, inscrita no CNPJ nª 10.497.494/0001-15, com sede na Avenida Carlos Gomes, nª 250, Bairro Jesus de Nazaré, na cidade de Macapa, neste ato   representada por seu Diretor Executivo, 0 Senhor FELIPE GÓES FERREIRA,brasileiro empresário, portador do RG nª 338782 AP e inscrito no CPF nª 983.675.872-00, doravante denominada CONTRATADA, em observância ao disposto na Lei Federal n 8.666 de 21 de junho de 1993, bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicaveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento, medíante as cláusulas € as condições seguintes:

1. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO 1.1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de prazo de 180 (cento € oitenta) dias, a contar de 16/06/2023 a 12/12/2023, referente ao Contrato048/2022 DCCISEMED, para construção da ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL EM TEMPO INTEGRAL NO BAIRRO UNIVERSIDADE

CLÁUSULA PRImeiRA DO OBJETIVO

2. CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2.1 0 presente instrumento fundamenta-se na Lei 1 4 66}, 2? 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentâr;a8 vic "~t:

0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de Prazo ao Contrato 068/2022-DCCISEMEDIPMM, referente ao Fornecimento doSistema Integrado de Gestãc Educacional

## Página 9

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PROESC COM Prestação de Serviço Técnico de Customização Treinamento para Usuários € Equipe Técnica Manutenção e Atualização de Novas Versões do Sistema.

Art. 20 Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 03 de Abril de 2023.

2. CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 24 de Agosto de 2023.

0 presente instrumento fundamenta-se na Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente

3. CLÁUSULA TERCEIRA 4 DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão a contar dos recursos  previstos no orçamento geral do Município de Macapá destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023. Através da UNIDADE ORÇAMENTÁRIA 05.01; FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2.551; FONTE: 1540; CATEGORIA ECÔNOMICA: 3.3.90,40.

Leyse Monkck França Nascimento Secretáría Municipal de Educação Decreto n' 1.226/2023

PORTARIA Nª 467/2023 9 SEMEDIPMM

Subcláusula Quarta: A Administração Pública   Municipai poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuízo a qualquer das partes.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

4. CLÁUSULA QUARTA ~ DO PRAZO 0 presente termo aditivo terá como prazo de vigência 12 (doze) meses a contar de 28/06/2023 a 28/06/2024 .

RESOLVE:

5. CLÁUSULA QUINTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas asdemais clausulas e condições do Contrato nª 068/2022-SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implícita ou explicitamente, por termos aditivos, 6. CLÁUSULA SEXTA  DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que € condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Contratante; nos termos do parágrafo único; do art. 61,da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores E, por estarem justos e contratados, os representantes  das partes firmam 0 presente Termo Aditivo, por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor TÁSSIO RAMON PANTOJA FARIAS da portaria nª 464/2023 SEMEDIPMM e substituir pela servidora MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS, matrícula n? 11036040-5, cargo comissionado lotada na Rede Física/SEMED para  fiscalizar 0 Contrato nª 058/2022 DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 1,433/2022, referente contratação da Empresa RCA EMPREENDIMENTOS EIRELLI , para prestação de serviços de manutenção preventiva 0 corretiva de aparelho de centrais de ar da REDE DE EDUCAÇÃO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ. Informamos Os nomes abaixo relacionados , para compor a nova comissão:

Macapá-AP , 28 de junho de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.226/2023 _ PMM Contratante

FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FisicalSEMED. NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Kpre

PORTARIA N' 463/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgánica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Fisica /SEMED,

MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS, matrícula ng 11036040-5 , cargo

comissionado

lotada

na

Rede

RESOLVE:

Fisica /SEMED.

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor RUAN DIEGO DA SILVA SILVA, da portaria n 806/2022 SEMEDIPMM e substituir pelo servidor FELIPE PRAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1576/2023, Cargo Diretor d, Departamento da Rede FisicalSEMED para fiscalizar Contrato n? 058/2022 DCCISEMEDIPMM , Processo Administratlvo nª 1.433/2022, referente contratação da Empresa RCA EMPREENDIMENTOS EIRELLI, para prestação de serviços de manutenção preventiva € corretiva de aparelho de centrais de ar da REDE DE EDUCAÇÃO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ.

Art 29 Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 03 de Abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaría Munlcipal de Educação em Macapá, 24 de Agosto de 2023.

Leyse Monfck França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 ~ PMM Secretária Municipal de Educação

## Página 10

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

PORTARIA Nª 469/2023  SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 28 de Agosto de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no usc das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação_

Leyse Mónick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 ~ PMM Secretária Municipal de Educação

RESOLVE;

Art. 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dc representante da Secretaria Municipal de Educação; € servidoi Glaub Magave Gibson, Matricula n' 30558-8/1 , cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Geraís, para fiscalizar 0 Contrato nª 023/2023 ~DCCISEMEDIPMM; Processo Administrativo nª 2.622/2023 referente contratação para locação de imóvel onde   funcionará asinstalações da Escola Municipal de Ensino Fundamental Tessalônica, que entre sÍ celebram 0 Municipio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e do outro lado 0 Sra.   Clarice Amoras Rabelo

PORTARIA N' 471/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 servidor Glaub Magave Gibson, Matricula n' 30558-8/1 , cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços   Gerais; para fiscalizar 0 Contrato nª 016/2023  DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 2.666/2023 referente a contratação para locação de imóvel para   funcionamento do anexo da EMEI LÚCIA NEVES DENIUR que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMEDIPMM e a Empresa A do SP.P Borges .

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 12 de Maio_de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 28 de Agosto de 2023.

Art 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 12 de Julho de 2023.

Leyse Moníck Fránça Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 28 de Agosto de 2023.

PORTARIA N' 470/2023 H SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2ª d: regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Leyse Monick França Nascimento Decreto n' 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

RESOLVE:

PORTARIA Nª 472/2023 SEMEDIPMM

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO Cv representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 servccr Glaub Magave Gibson, Matricula n' 30558-8/1 , cargo comissionado chefe da Divisao de Serviços Gerais , para fiscalizar 0 Contrato nª 028/2023 ~DCCISEMEDIPMM, Processo Adrninistrativo n' 1.916/2023 referente a contratação para locação de imóvel para funcionamento da EMEF GOIÁS, que entre si celebram Municipio de Macapá por intermedio da Secretaria Municipal  de EducaçâolSEMEDIPMM e a Obras Sociais do Centro Espirita Francisco de Assis

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE;

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor TASSIO RAMON PANTOJA FARIAS, da portaria nª 591/2022 SEMEDIPMM e substituir   pela servidora MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS matricula nª 11036040-5, cargo comissionado de Assistente,lotada na Rede FisicalSEMED , para fiscalizar 0 Contrato nª 01/2022-DCCISEMEDIPMM, 1ª Termo Aditivo, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona a EMEF JARDIM FELICIDADE, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intemmédio da Secretarie

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 19 de Junho de 2023,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 11

Macapá, 31.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Municipal de   EducaçâolSEMEDIPMM Diocesana de Macapá.

credor Mitra

Magave Gibson; Matricula nª 30558-8/1, cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais para fiscalizar 0 Contrato nª 035/2016-DIPROCISEMEDIPMM , 6ª Termo Aditivo, referente contrataçao para locação de imóvel onde funciona ª EMEI MORANGUINHO, que entre si celebram 0 Municlpio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor Eldnei da Costa Bezerra

Art. 20 Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a pantir Jo aia 01 de Julho de 2023.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 29 de Agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.,226/2023

Gablnete da Secretaria Municlpal de Educação em Macapá, 29 de Agosto de 2023.

PORTARIA Nª 473/2023 - SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2*  do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n' 1,226/2023

CTMAC

RESOLVE;

Art. 1 AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor TASSIO RAMON PANTOJA FARIAS, da portaria nª 693/2022 SEMEDIPMM e substituir   pela servidora MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS,  matricula nª 11036040-5, cargo comissionado de Assistente,lotada na Rede FísicalSEMED, para fiscalizar 0 Contrato nª 002/2022-DCCISEMEDIPMM, 1 Termo Aditivo, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona 0 anexo da EMEF JARDIM FELICIDADE, 4u? entre Si celebram Municipio de Macapa por intermé:t J 99 Secretaria  Municipal de Educação/SEMEDIPMM 0 credcr Otonmiller Pinho de Sousa

RESULTADO DO JULGAMENTO DE HABILITAÇÃO CHAMAMENTO PÚBLICO N' 01/2023

Objeto: Credenciamento para permissão, ª titulo precário, da exploração do serviço de transporte público coletivo de passageiros em caráter urbano e complementar a0 sistema atual, remunerado por passageiro equivalente no Municipio de Macapá-AP

0 Diretor Presidente da CTMac, no uso de suas atribuições conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM; DECLARA que empresa DECICLO INTELIGENCIA AMBIENTAL LTDA DECICLO TRANSPORTES, CNPJ 28.237,.643/0003-34 encontra-se HABILITADA e CREDENCIADA; nos temos condições definidos no Edital, seus Anexos e nos documentos para habilitação apresentados.

Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Agosto de 2023

De acordo comn disposto no item 7.6 do Edital, convocamos proponente para assinatura do Termo de Permissão (Anexo V)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 29 de Agosto de 2023.

Macapá, 31 de agosto de 2023 .

PAULO ROBERR3 GOMES DE BARROS Diretor-Pres ente da CTMAC Decreto nª 826/2023 -PMM

Leyse Monickirança Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

PORTARIA N' 474/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, 0 uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo at 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor TASSIO RAMON PANTOJA FARIAS , da portaria nª 695/2022 SEMEDIPMM 0 substituir pelo servidorGlaub
