---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-22_Diário Oficial 4640 - 21.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-22_Diário Oficial 4640 - 21.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª 4640 Macapá - Amapá - 21 de setembro de 2023

CL

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrlck Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlclpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Difetor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

:fP4d ipodepíosgrercontcada & LPgisãg d seeensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Municipigs medidas: 8 cm de largura Barlànçoon 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser 'aisgida Rer por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 '(oito)dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.285/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3.283/2023 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 41.816/2023-IdocISGAB, gerado pelo Ofício nª 422/2023- GABIPRESICMM,  datado de 12/09/2023, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Vereadores.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 198/2023 ASSEJURSEMSAPMM, às fls. Despacho nª 09, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls. Despacho nª 20, do Processo Administrativo nª 6990/2023-SEMSAPMM, datado de 23 de março de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 6.990/2023.

DECRETA:

Art. 1  PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, cessão da servidora, abaixo discriminada, à partir do dia 16 de setembro de 2023, ao Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Vereadores, com ônus para esta Municipalidade.

ATANILDE SANTOS DO RÊGO DA SILVA Professora do 1ª ao 50 Ano, matrícula nª 6105777, pertencente ao Quadro Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Escola Municipal Wilson MalcherISEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR; a pedido do Cargo Efetivo, a servidora Pública Municipal MICHELE PICANÇO DO CARMO, matricula nª 11039323-1, ocupante da categoria funcional de Fonoaudiólogo; Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de setembro de 2023.

junho de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Q 4R ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.295/2023 PMM

Ag

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.284/2023 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 18.951/2023;

Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0458 pelo permissionário Túlio Marcos Pantoja Oliveira, para 0 permissionário Kelson Marcelo Silva Camões, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0458.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ANDREEA FURTADO do Cargo de Provimento em Comissão da Divisão de Atividades Gerais, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do   Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do  dia 21 de setembro de 2023.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor KELSON MARCELO SILVA CAMÕES . Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 19 de setembro de 2023. 42 vs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 3.296/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Gabinete CivillPMM.

DECRET 0 Nª 3.298/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1 Exonerar ADRIA RUANY SILVA FRAGOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art.

19 Exonerar ROBSON RAFAEL BARBOSA SALDANHA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de gabinete, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 21 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

2

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.299/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011-PMM

DECRETO Nª 3.297/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar, a pedido, OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

12

Exonerar MILENA ROCHA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 21 de setembro de 2023.

Ls 4p ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ERRAIA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Portaria Nª 465/2023-PMM, datada de 18 de setembro de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 42.289/2023 1Doc, datado de 18/09/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

9

22 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDESELÊ:

(

## Página 4

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 10 HOMOLOGAR a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais até Cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/09/2023, para participar do SEMINÁRIO NACIONAL PELA ALFABETIZAÇÃO 2023: UM PRESENTE PARA 0 FUTURO, realizado pelo Governo Federal  através do Ministério de Educação. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

Considerando ainda, disposto no Anexo 1, do Decreto nª 200/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete Civil/PMM

()

LEIA SE:

DECRETA:

(

Art. 19 Nomear WALCIR SERGIO SOUZA  CUNHA para 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 1 HOMOLOGAR a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais até Cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/09/2023, para participar do SEMINÁRIO NACIONAL PELA ALFABETIZAÇÃO 2023: UM PRESENTE PARA 0 FUTURO, realizado pelo Governo Federalatravés do Ministério de Educação. COM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 21 de setembro de 2023

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 19 de setembro de 2023.

0

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMDH

DECRETO Nª 3.300/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011-PMM_

PORTARIA Nª 021/2023-SEMDHIPMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 e especificamente nos art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e

DECRETA:

Art.

19 Nomear MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Considerando, as decisões deliberadas na reunião do dia 14 de   julho de 2023, conforme 0 Edital de Convocação publicado no Diário Oficial do Município de Macapá, nª 4587 de 06 de julho de 2023;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023.

Considerando que foi deliberado a proposta da Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, que ser realizada no dia 30 de setembro de 2023, conforme dispõe 0 Decreto nª 3.240 de 15 de setembro de 2023 e Decreto nª 3.273 de setembro de 2023;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Considerando a necessidade de constituir uma Comissão Organizadora Municipal   da 4ª Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, que deliberará sobre 0 Regimento Interno da Conferencia para credenciamento participação na temática 'Reconstruir no Presente, Construir 0 Futuro: Desenvolvimento, Direitos, Participação e Bem Viver"' , nos 12 (doze) eixos de discursão e eleição por chapa dos delegados representes do Município de Macapá na Conferencia   Estadual, nos critérios   estabelecidos no Regimento.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 3301/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Art. 1ª Instituir a Comissão Organizadora Municipal da 4ª

## Página 5

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Conferencia Municipal   da Juventude de Macapá, à ser realizada no dia 30 de setembro de 2023, na Quadra Poliesportiva da Escola Municipal  Expedicionário  Wilson Malcher, composta pelos Membros do Governo Municipal e da Sociedade Civil:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 Servidor GLEYSON JOSE RICARDINO FIGUEIRA, Assistente Administrativo, matrícula nª 31274-6, pertencente ao quadro de servidores da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 Cargo de Diretor de Departamento Administrativo CC-2, da Secretaria Municipal de Gestão /SECG /PMM , em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular ELITON ENDERSON CONCEIÇÃO DA SILVA, matrícula 300768-5, que encontrou-se em gozo de Férias Regulamentares, no período de 01 à 15 de julho de 2023, concedida através da Portaria n' 520/2023- PMM/GESTÃO referente a0 período aquisitivo de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos retroativos a partir do dia 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de agosto de 2023

IAN ALEXANDER BASTOS MOWBRAY JUNIOR Coordenador Geral da Conferencia; MARTA RAYANE DA SILVA GOMES Representante da Comissão Estadual da Juventude; MARCELO MATEUS PEREIRA CARVALHO COMJUV; "ANDRESSA JANDIRA MACEDO NASCIMENTO COMJUV; DAVI FERRO DA CRUZ~ COMJUV; PAULO GUILHERME CARVALHO DE MACÊDO FILHO COMJUV; LUCIANA BRITO CARDOSO MONTEIRO COMJUV ALINE BIANCA PAMPHYLIO CABRAL Grêmio Estudantil Sebastiana Leni; TRACK EDEN MENEZES UCHOA DE OLIVEIRA Grupo Batendo Lata; BIANCA THAIS DE FREITAS PAIVA -~ Juventude MDB;

DANIEL SILVA LIMA 9 Juventude Rede; PAULO VITOR DOS SANTOS GAMA Juventude PDT; ANTÔNIO CARLOS MAGALHÃES COSTA FILHO UECSA; JORDAN ESLY DA SILVA DOS SANTOS FEBFRAP; ADRIANO SILVA SANTOS ONG Pró vida;

JOÃO CARLOS CALAGE VARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493 2023-PMM

Parágrafo único. Fica estabelecido que 0 credenciamento para Participar da 4ª Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, será nos dias 28 e 29 de setembro de 2023, na sede da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, localizada na Av Feliciano Coelho nª 98 bairro do Trem, em MacapálAp , no horário das 08.00 ás 15:00 horas. Art. 2 0 Coordenador Geral, juntamente com os demais Membros da Comissão  Organizadora  deverá deliberar Regimento Interno da 4ª Conferencia Municipal da Juventude de Macapá.

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 029/2022-GESTÃOIPMM SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELI Instrumento: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. FAB, Nª 840- Centro, doravante denominada CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria Municipalde Gestão neste ato   representada pelo Exmo_ Senhor  JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA,  Secretário Municipal de GestãolPMM , brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito Rodovia Juscelino  Kubitscheck, nª 098 Universidade; CEP 68.903-419 De outro a empresa SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELI, Pessoa jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.629.610/0001-63, com Sede na Rua: Pedro Souza, nª 161, Bairro: Jardim Marco Zero, CEP: 68.903-315, MacapálAP telefone (96) 99101-1429, e- mail: sipricom@hotmail com, neste ato representada pela senhora PRISCILA VIEIRA DA SILVA, brasileira, inscrita no CPF nª 511.619.742-53, RG nª 252410-PTCIAP denominada CONTRATADA, que resolvem de comum acordo aditar 0 Contrato de n 029/2022 GESTÃOIPMM,formalizado no Processo Administrativo nª 4.204/2023-DCAGESTÃO.

Parágrafo único. 0 Regimento Interno da 4ª Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, será encaminhado para os Participantes inscritos nos eixos, através do e-mail ou WhatsApp.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação_

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 19 de setembro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto n? 3.855/2022-PMM SEC M. GESTÃO

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente termo aditivo; qual tem como fundamento legal nas disposições no  inciso I e IV do artigo 57, da lei n? 8.666/93, Parecer Jurídico n' 052/2023 ASSEJURISECGIPMM. CLÁUSULA SEGUNDA Do OBJETO: 0 presente   termo aditivo tem por objeto prorrogação de prazo do contrato de prestação  de  serviços contínuos de   limpeza; conservação, higienização; copeiragem e jardinagem; com fornecimento de materiais, ao Gabinete Civil e Secretaria Municipal de Meio Ambiente Sustentável e Postura Urbana Conforme especificações descritas nos anexos, que integra 0 contrato nª 029/2022-GESTÃOIPMM. CLÁUSULA TERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 3.1 Os preços dos serviços são mantidos aqueles constantes na Planilha   apresentada   pela CONTRATADA, no contrato original, 0 valor total do contrato é de R$ 1.819.074,24 (Um

PORTARIA No 519/2023 PMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

## Página 6

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

milhão, oitocentos e dezenove mil e setenta e quatro reais e vinte e quatro centavos)) e seus anexos 3.2 As despesas oriundas do presente contrato correrão por conta da dotação orçamentária: SECRETARIA SECGIPMM FONTE 1.500 CATEGORIA 33.90.39 (Serviço de Terceiro ECÔNOMICA Pessoa Jurídica) PROGRAMA DE 04.122.0002.2018.0000 TRABALHO

Fazenda Pública Municipal,   inscrita ou não em Dívida Ativa,   ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes perante a Prefeitura do Município de Macapá. Com efeito; foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023 - PMM, que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda; considerando Regulamento do Imposto de Renda; Decreto nª 9.580, de 2018 (RIR/2018), art. 732, / que trata da incidência do imposto sobre renda exclusivamente na fonte sobre OS prêmios em dinheiro, determina sua alíquota em 309 (trinta por cento) assim calculados: Valor bruto do 4ª prêmio R$ 4.285,71 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 1.285,71 Valor líquido RS 3.000,00 Segue anexado a0 processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023 - PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4. Relatório do sorteio no qual consta Os dados da Pessoa física sorteada; 5. A Nota fiscal de serviços válida; sobre a qual deu direitc a premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome; agencia Conta Corrente Portanto; encaminho presente para sua análise. Macapá-Ap, 19 de setembro de 2023.

CLÁUSULA QUARTA DA VIGÊNCIA: 0 prazo da vigência fica prorrogado por 12 (doze) meses a contar a partir de 04 de agosto de 2023,  prorrogável de acordo com legislação vigente e em comum acordo e vontade das partes. CLÁUSULA QUINTA: As demais cláusulas permanecem inalteradas do contrato principal. CLÁUSULA SEXTA DA PUBLICAÇÃO: 0 presente Termo Aditivo deverá ser publicado em resumo no Diário Oficial do Município de Macapá, no prazo máximo de 20 (vinte) dias, a contar da data de sua assinatura, com respaldo   legal no Parágrafo Único do Art:. 61, da Lei nª 8.666/93. VIII- CLAUSULA SÉTIMA DO FORO: Fica eleito foro da Seção   Judiciária da Comarca de Macapá, para dirimir as questões derivadas deste Instrumento. E por estarem de acordo; depois de lido e achado justas concordes, as partes assinam 0 presente Instrumento em 04 (quatro) vias de igual e teor e forma; assinam este Instrumento.

Macapá-AP, 28 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª . 493/2023-PMM CONTRATANTE

PRISCILAVIEIRA DA SILVA

Mnf keniiddc bx{ 'GonemLacordkevk Fiscal de Tributos Municipal Presidente da Comissao Organizadore Decreto n" 3.190/2023 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL JUSTIFICATIVA

SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELLI CNPJ nª 14.629.610/0001-63 CONTRADATA

SEMFI

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

Senhor Secretário Municipal de Finanças ,

Encaminhamos para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Jucior Maciel Dias, CPF Nª 894.098.682-20. Trata-se presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios e Créditos  Fiscais denominado NOTA MACAPA, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da cidadania; através de uma relação harmoniosa participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos. Considerando a aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM em especial ao Capítulo XI - DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante Fazenda Pública  Municipal,   inscrita ou não em Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes perante Prefeitura do Município de Macapá.

JUSTIFICATIVA

Senhor Secretário Municipal de Finanças, Encaminhamos para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Heloisa Campos Ribeiro CPF Nª 645.517.412-72 Trata-se presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular 0 pleno exercício da cidadania, através de uma relação harmoniosa e participativa entre cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando população para a função socioeconômica dos tributos Considerando aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível perante a

## Página 7

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Com efeito, foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023- PMM, que informam não existir impedimentos para 0 pagamento do prêmio. Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dosprêmios de que trata este Decreto já consideram desconto do imposto de renda incidente sobre prêmio; devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade.

caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública   Municipal,   inscrita ou não em Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente a integral regularização dos débitos existentes perante Prefeitura do Município de Macapá. Com efeito, foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto no 3.190/2023 - PMM, que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio Conforme Art.10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda, considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018), art:. 732, 1, que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre os prêmios em dinheiro, determina sua alíquota em 30% (trinta por cento) , assim calculados individualmente: Valor bruto do prêmio RS 1.428,57 Retenção do Imposto de renda (30%) RS 428,57 Valor líquido R$ 1.000,00 Neste ato encaminhamos 07 (sete) processos totalizando: Valor bruto do prêmio R$ 9.999,99 Retenção do Imposto de renda (30% RS 2.999,99 Valor líquido R$ 7.000,00 Segue anexo ao processo: Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª. 2.668/2023 - PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023-PMM; 3. Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta OS nomes dos sorteados; 5 Documento de Identidade com foto; 6 Comprovante de endereço; 7 Comprovante bancário constando: nome, agencia e Conta Corrente 8. As Notas fiscais de serviços válida, sobre a qual deu direito a premiação; 9 Certidão Negativa de Débitos Municipais; Portanto; encaminho a presente para sua análise. Macapá-Ap, 20 de setembro de 2023.

E ainda, considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018), art. 732 que trata da incidência do imposto sobre renda exclusivamente na fonte sobre os   prêmios em dinheiro; determina sua alíquota em 30%   (trinta por   cento) assim calculados: Valor bruto do 5ª prêmio R$ 2.857,14 Retenção do Imposto de renda (30%) R$ 857,14 Valor líquido R$ 2.000,00 Segue anexado ao processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023- PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta os dados da Pessoa física sorteada; 5. A Nota fiscal de serviços válida; sobre a qual deu direito a premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome, agencia Conta Corrente. Portanto; encaminho a presente para sua análise. Macapá-Ap, 19 de setembro de 2023.

Mari  kenid € kzme Leuk Gomes Lacerda Fiscal %e Tributos Municipal Presidente @a Comlssso Organizadofa Decreto nª 3,.190/2023-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

Kn kenila 'GômeLacordawuk Fiscal ce Tributos Municipal Presidente €a Comissao Organizadora Decrelo nª, 3,190/2023 PMM

JUSTIFICATIVA Senhor Secretário Municipal de Finanças , Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Centrai de Macapá, da Campanha de Prêmios e Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e através do sorteio de prêmios concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular 0 pleno exercício da cidadania através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal , conscientizando população para a função socioeconômica dos tributos. Encaminhamos para seu exame, nossa manifestação quanto aos procedimentos para pagamento; referente aos processos dos premiados com a quantia líquida de R$ 1.000,00 (mil reais), que neste ato 07 (sete) se habilitaram através do envio da documentação solicitada pela comissão organizadora: Posição Nome 110 Edelnice Mesquita de Freitas 130 Gilmar Ferreira Amanajas 180 Clebiana Maria Matos Farias 190 Maria Regiane Gomes Pereira 200 Gessica Vieira Moreira 230 Carlos Americo Barbosa Ribeiro 240 Fernando Cesar Silva Ribeiro Considerando a aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª . 2.668/2023- PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM; em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado

SEMAS

PORTARIA N'268/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipío de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª TORNAR sem efeito 0s Termos da Portaria Nª 211/2023, publicada no Diário Oficial Nª 4614, datado no dia 14 de agosto de 2023 que autoriza a DESIGNAÇÃO da servidora MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO, Matricula: função Técnica em administração, para exercer atividade como ASSISTENTE SOCIAL; nos equipamentos vinculados está secretaria conforme registro no Conselho Regional de Serviço Social CRESS   431 24ª REGIÃO .

Art. 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura.

## Página 8

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabínete da Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS Macapá-AP, 21 de setembro de 2023,

SEMSA

PORTARIA No 435/2023 SEMSA / PMM

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretárío Municipal de Assistência Social-Interino Decreto nª 2861/2023 GABVPMM.

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei   Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n' 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2023.

PORTARIA No 270/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legals que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municiplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 40.455/2023 (1DOC) ~SEMSA/PMM, datado de 05/09/2023, da Coordenação de Assistência Farmacêutica do Município de Macapá CAF / SEMSA/PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR a servidora, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHÉA, Categoria Funcional: Coordenadora de Planejamento e Gestao-CPG Matricula:29875-1/1 como Gestora e como Fiscais FABRÍCIO JÚNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Categoria Funcional: Diretor deMaterial Patrimônio, matricula: 60443 e ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional:  Datilografo, ambos lotados na Secretaria   Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar 10 Termo Aditivo ao Contrato n' 022/2022 referente a aquisição de material gráfico e serigráfico

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnica Farmacêutica do Município de Macapá. Nathália Dos Santos   Piedade, Coordenadora de Assistência Farmacêutica do Município de Macapá, Matrícula n' 39517-0/1. Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20- Esta Portaría entra em vigor na data de sua

assinatura, com efeitos a contar do dia 09 de agosto de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 21 de setembrade 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 21 de setembro de 2023. Dna Bncuubo cto huna Hycueee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Graçinitdo d6 Jesus Trindade Nunes Secretário Municipat de Asslstência Social Interino Portaria nª408/2023 GABIPMM

SEMOB

Extrato Do Contrato N' 081/2023 SemoB/PmM; PREGao ELETRONICO SRP Nf 031/2023 - SEGOV/PMM, PROCESSO N' 3401.0465/2023 SEmoB/pmM, MEMORANDO Ne 22.573/2023 IDOC,CONTRATO QUE ENTRESI CELEBRAM 0 MunICÍpio DE MACAPA INTERMEdiADo PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRas E INFRAESTRUTURA URBANA E A EMPRESA G CPALHETA LTDA, CNPJ sob n' 30.844,725/0001-27, assim como pelas condlções do Edital do PREGIO ELETRONICO SRP N? 031/2023- SEGOV/PMM Ata DE REGISTRO De PReÇo N' 012/2023-SEMOB/PMM, pelos termos da proposta   da Contratada pelas   cláusulas segulr   expressas, definldoras dos dlreltos, obrigaçoes € responsabilidades das partes. CLAUSULA SEGUNDA Do OBJEto: CONTRATAÇID De EMPRESA ESPECIALIZADA PARA  EXECUÇo DE   SERviÇos De   ENSAIOS DE LAboratoRio PARA PAvimentaÇoes De Vias No MUNICÍpIO DE MACAPNAP  Do VALOR DO CONTRATO E Do LOCAL DA EXECUÇIOO valor atrlbuldo ª0 presente contrato € no valor de RS 7.701.220,70 (Sete milhoes, setecentos € um mil, duzentos € vinte reals & setenta centavos)  DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:Dotaçso Orçamentária: Programa de Trabalho:   17,512.0003.2.764.000 Manutençau Execuçao de Infraestrutura e Saneamento, Natureza de Despesas: 3.3.90.39,00 - Outros Servlços de Tercelro Pessoa Jurídica, Fonte NP 1500 Recursos não Vinculados de Impostos

SEMAM

BAMAQ CAMINHOES LTDA CNPJ 29.589.028/0004-30

Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM-PMM a Autorização Ambiental (AA) Nª 941/2023 para comércio atacado de caminhões e serviços eventuais de reparos elou troca de óleolfiltro lubrificante; localizado na Rua do Cacau (Morada das Palmeiras) 818, Q170, L 080, sln; Infraero; Macapá-AP . Validade: um (1) ano.

IMPROIR

ImPROIR

ExtrAtO Do CONTRATO Nª 010/2023 ImPROirPmM CONTRATO NP010/2023  IMPROIRPMM; PROCESSO N' 2.786/2023; CONIRANIE;  Preteltur de Macapa por Intermódlo do Insututo Hiunicipal de Politcas do Promocao da qualdede Raclal ~ IMPROIR, pesuoaJundlca de dlrelto públlco Lel d n 083, de 06.10.11, Inscrito n CNPJ  crlaçao

Macapá,AP, 20 de setembro d 2023 .

CAssio CLEIDSEN RÁBELO CRUZ

SECRETario MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DECRETO nª 3.326/2021-PMM

## Página 9

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

14.630.887/0001-06, com s0de na Avenlda Fellcieno Coelho; n 88, Contro; MacapMAP, representado nosts dto atravós do sua Dlrotor Prosldente, Senhor Alulzo da Bllva de Carvalho, RG n' 24J09SAP CPF n 604.147,662-89 , Docreto n' 528/2023 ~ 3 PMM; CONIRAIADA; EMPRESA CRONOS SERVIÇOS E CONSTTRUÇOES-EPP LTDA, DessoaJundice d0dlrelto prlvado, slto no ondoroço na Av. Motecos; n? 114, Balmo Renascor Cldade de MacapWAP , Inscrilta Sob CnPj:14.877,.453/0001-06, neste ato representada por Ellvelton MolrolosAranha;brasllelro,RG JBOBGBJIAP CPF*014.577.2724 EUNDANENIQ_LEGAL: As dlsposlçoos Inserldas no prasento Contrato encontram embasamentolegalCom supodsneo no artgo 76, Inclso Il da Lel nª 14.133/2021, temos como logal logltma a roforda contrataçso dos retondos sorviços por dlspensa do llcltaçao; OBJEIO Contrataçbo de Empresa   espoclallzada em forneclmonto d0 camisas personallzada @ allmentaçho para fostividade d0 Sao Jorge2023 Marabalxo da Tla Geralda VALOR DO CONIRAIQ; RS 25.000,00; VGNCIF O prazo d0 vigencla doste Temmo de Contrato 6 MMEDUTO; DOTACAO ORÇAMENTÁRIA: Fonte: 1500; Valor Rs 26.000,00; Programa de Trabalho: 13.392.00022032

XSeniçcs 66 Mega ` 143/uo0r Junló Carios erna ACNOIG unlor Aas NPADA

IMIPROIR

EXTRATO DO CONTRATON 0/22023 ~ IMIPROIRPMMI

CONTRATON0/222023  [MPROIRPMMI; PROCESSO N' 2781/202J; COMIRANTE; Prclcltura dc Macapf por lulcrmedlo do Instituto MTunicipal  de Pollticas de Promoçdo da[gualdade  Racial 7 IMPROIRpcssos Jurldla dc dircito pébllco Lrl de crlacbo ^ 083, de 06.10.11, loscrlto po CNPJ * 14630.887/0001-06, com scdc 08 Avcnida Fdiciano Codbo, P' 98, Ccntro, MacepWAP , represcntudo pcsic ato Rtraves dc Sua Dirctor-Prcsldente, Scuhor Alulzo da SUva de Crvlbo, RG 0' 24309SAP € CPF 0' 604.147.662-83,Decrcto n? 52822023 PMM; CQNIRAIADA;EMIPRESA AP EMPREENDINLENTOS;pcssoe juridic dc dirdito prtvado; sito Do cndcrcfo pa Avculde Qulote, 29138[ Balrro Marabalro, Cldade dc MacupWAP , Inscrita sob 0 CNPJ; J7.022.699/001-09 , Deste Bto rcprtscptade por Alcssandr Ncves Crdro Bitcncourt; brasildn, RG-J7MASO/AP CPF{008 357,432 8 ENDAMFNIO LEGAL; As disposlçocs Inscrldas Do_prcsente Contrzto cncontram  cmbasamcntoIcul Com   supcdinco no ertigo 24, Inciso [Ide Lc n' 8.666/93, temos como kgal c Icgitime rcfcride contrurdo dos releridos scrvlços porcontrauuçho dirct; QBILIQ; CONTRATAÇIO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EMI FORNECIMENTO DE ALIMENTO O PROJETO "FÓRUM NACIONAL DE SEGURANÇA ALIMIENTAR E NUTRICIONAL DOS POYOS DE MATRIZ AFRICANA - FONSAPOTMA"  YALORDOCONIRAIQ; RS 11.500,00; MENW 0 przzo dcvlgtocia dcstc Termv dc Coutrato IMIEDIATO; DOTAÇIO ORÇAMENTARLA: Fonte: 1S01; Valor Rs 11.500,00; Programa @c Trabalbo: 13,.192,0002,2032

Macapa-AP, 09 de malo de 2023.

Alulzo da Sva de Carvalho Dlretor Prosldente / IMPROIR Decreto n' 508/2023 - PMM CONTRATANTE

7t3n Mekallo Aranha RG 380568/AP CONTRATADA

IMPROIR

EXTRTO Do ContrAto N' 011/2023 ~ JmPRoRPMM

Mecapf-AP, lldc maio dc 2023.

CONTRATO Nª011202) ~ IMPROIRUPMM; PROCESSO Nª 2.784/2023; GQNIRANIE; Prefeltura do Macapa por Interódlo do Insunuto _uniclpal de Pollucag d0 Promocso da Iqualdade Raclal = IMPROIR, poosou Juridkca %o dlrolto públlco, Lol de craçho n? 083, de 06.10.11, Inscrlto no CNPJ nª 14.690.887/0001-06, com sed0 na Avonlda Fellclano Coelho; n' 98, Contro, MacopWAP , roprosontado nosto ato atravós d0 sua Dlrotor-Prosldento, 0 Senhor Alulzo da Sllve de Carvalho, Rg nª 24J09BAP CPF n 804,147,662-83, Docreto n' 628/2029 _ PMM; CONIRAIADA:_AGENCIA MEGA X SERVIÇOS LTDA Me; pessoa Juridica d0 dlfolto prlvado,slto no endereco na Avenlda Padro Jüllo Marla Lombaerd, nª 3590- Bairro Santa Rita, Cidade de MacapWAP , Inscrfta 8ob CnPJ:o7 285.143/000136, neste ato roprobontada por Carlos Homanl Gonçalvos Uma Junlorr Ro:255771/AP CPF:713.884.862-53 EUNDAMENO LEGAL; As dksposlçoos Inserldas no prosentoContato oncontram   embasaranto   latal com supedaneo no artoo 24, Incleo Il da Lel M 8.86883, {erob como logal 0 logítima & reforlda contratard0 008 istídx servlcos por dlspensa de llcltaçso çontrata#bo DlnBt: QBJETQ; CONTRATACAO De EMPRes < ESF ECiALLZADA EM FORNECIMENTO De suprimentos DE INFORMATICA VALOR DO CONIRAIO: RS 4 208,00; "NA:0 prazo d0 vlgenda doste Termo de Conbrato 6 5024i8; ORÇAMENTARLA: Fonte: 1501; Valor Rs4.208,00; Programa d0 Trabalho: 13.392.0002.2.032 Macapa-AP, 10 d0 malo de 2023.

Alutzo d}Silva dc Carvalbo Dlretor Presidcntc / [MPROIR Dccreto 0ª 508/2023 - PMM CONTRATANTE

Ncssandr Cerpciro Bltcucourt (nguaosaar CONTRATADA

Prefeitura de Macapá

Alulzo %a Sllva € Carvalho Dlretor Presldonte ImPROIR Docreto n' 608/2021 PMM CONTRATANTE
