---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-12_Diário Oficial 4632 - 08.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-12_Diário Oficial 4632 - 08.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4632 Macapá Amapá 2 08 de setembro de 2023

IS5id5Z

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Munlcipal de VIgilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almelda

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Presidente da Comp de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Dlretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Maqigfpig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços; tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GestãolPMM , até 8 (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.114/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.125/2023-PMM, datado de 1ª de setembro de 2023.

@NDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear CAETANO DAS THOMAZ NETO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. Exonerar ALINE LIMA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Marketing Turístico Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

()

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do  dia 10 de setembro de 2023.

LEIA-SE:

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear  CAETANO DIAS THOMAZ NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2023. 4Q ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.11512023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.099/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. Nomear VICTOR JUNIOR LE CHENADEC para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Marketing   Turístico Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALANA CARINE SOBRINHO SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de execução direta, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro de 2023.

3

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 1' de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.130/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo L,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de setembro 2023.

~11s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

DECRETA:

Art. 19 Nomear ASSIS CORDEIRO RAMOS para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

DECRETA:

Art. 19 Nomear JASIEL SAYMON DOS SANTOS COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 04 de setembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 04 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de setembro de 2023.

2

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.193/2023 PMM

DECRETO Nª 3.131/2023  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM_

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Transparência e Controladoria.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar FERNANDO DIAS DE CARVALHO NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Monitoramento de Obras Públicas, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 06de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DAYSE SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 04 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de agosto de 2023.

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.194/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 3.134/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 13612020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1 do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Transparêncía e Controladoria.

DECRETA:

## Página 4

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 1ª Exonerar ADILSON VICTOR BRAGA TAKETOMI do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento Fiscalização de   Infraestrutura Urbana, Código CC-03, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_ Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de setembro de 2023_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLJQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro 2023.

1e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.197/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.195/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear RUAN FELIPE COSTA GURJÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar REGIANE AZEVEDO FARIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06   de setembro de 2023

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 06 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

9

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

DECRETO Nª 3.201/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe  sobre à Organização  da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geraldo Município de MacapálPMM.

DECRETO Nª 3.196/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MAURICIO GUTENBERG LAU BRANCH para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANDREW SALES LAGE do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 5

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE: Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.205/2023 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM. DECRETA:

Art. 19 Exonerar FRANCISCO FERREIRA SIMÃO, matrícula 1004050, do Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidor, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM_

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.202/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que   dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 06 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

19

42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.206/2023 PMM

Art_ 1ª Exonerar ONÉLIA FERNANDES DOS SANTOS NUNES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELTON MAURO VILHENA RIBEIRO, matricula nª. 1010959, do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Operações, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia   06 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 3.204/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 19 Exonerar JUSCELINO SOUZA DOS SANTOS, matrícula 1005006, do Cargo de Provimento em Comissão de Corregedor Disciplinar, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

DECRETO Nª 3.215/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 06 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de setembro de 2023.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear CINTIA VALÉRIA DA SILVA MONTEIRO XAVIER para exercer 0 Cargo_de Provimento

## Página 6

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

em Comissão de Chefe da Divisão de Indústria, Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

tocs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.208/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 1ª, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de setembro de 2023.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Exonerar JOSÉ DE ARIMATEIA COSTA DOS SANTOS, matrícula 1004999, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC 02, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

DECRETO Nª 3.217/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipalde Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 06 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RODRIGO PASTANA BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 3.209/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08   de setembro de 2023

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar ELIANA LEITE PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá = GCMMIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de setembro de 2023.

Ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.207/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

22

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.210/2023 PMM

Art. 19 Exonerar NATALINO DE JESUS PEREIRA BARROS , matrícula 1897-01/1, do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Companhia de Guardas,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil   Municipal de Macapá GCMMIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 1ª, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOSÉ MARIA AMORIM DOS ANJOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor de Comunicação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil   Municipal de Macapá GCMMIPMM . Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de setembro de 2023.

## Página 7

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de setembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de setembro de 2023.

ao Servidor EDSON ROBERTO GOUVEA DE PAULA, matricula no 2004844, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Secretaria Municipal de Gestão, solicitou a concessão de Licença Premio por Assiduidade, referente ao quinquênio compreendido entre os anos de 2005 a 2010, no período de 09/10/2023 a 06/01/2024. Concedido atravésdo Parecer no 2.314/2021 ASSEJUR/ SECG/ PMM de 11 de Novembro de 2022. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 09 de Outubro de 2023. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, de 06 de Agosto de 2023

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.214/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

JOAO CARLOS CALAGE YVARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar LUANA PATRÍCIA CARDOSO GONÇALVES do   Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Indústria, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

PORTARIA No 554/2023-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 014/2000-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo nª 395/2017 DCA/SEMAD/PMM datado de 05 de Julho de 2017 sob 0 SIC: 116348.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar  do dia 08   de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 08 de setembro de 2023.

RESOLVE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.10

CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses ao Servidor ENI DO ROSÁRIO GOUVEIA DE PAULA, matricula no 2220938, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Administrador de Empresa, lotado na Secretaria Municipal de Administração SEMAD, solicitou à concessão de   Licença Premio por Assiduidade, referente ao quinquênio compreendido entre OS anos de 2004 a 2009, no período de 04/10/2023 a 02/01/2024. Concedido através do Parecer nª 001/2018 DLP/ CRH/SEMAD de 29 de Janeiro de 2018.

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 553/2023-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando n' 2.314/2021 1 DOC - SECG/PMM, datado de 28 de outubro de 2021,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor àa partir do dia 04 de Outubro de 2023. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, de 06 de Agosto de 2023

RESOLVE:

Art.10

CONCEDER

LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses

JOAO CARLOS CALAGE YARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

SEMAS

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 06 de setembro de 2023.

PORTARIA Nª 234/2023 SEMASIPMM

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município /e Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decieto n9 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Inter :? co Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SECRETÁRIO MUNICIPIL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2083 = PMM

PORTARIA Nª 015/2023 SMVSIPMM

A Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores abaixo relacionados que realizarão ANÁLISE TÉCNICA DAS AMOSTRAS para 0 processo nª 12.01.000.054/2023-FMASISEMAS , cujo abjeto será Contratação de empresa para fornecimento de KIT BEBE, para suprir as necessidades básicas dos usuários em situação de vulnerabilidade social que são atendidos pelos equipamentos sociais, vinculados a Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMASIPMM.

CONSIDERANDO os termos do memorando 24.198/2023 1Doc datado de 01/06/2023, da Secretaria de Comunicação Social SMCS

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora PATRICIA ALBUQUERQUE BRAZÃO CREÃO, pertencente do quadro de servidores estatutários, exercendo a função de Enfermeira, matricula nª 9125-1/1 para exercer suas atividades nesta Secretaria Municipal de Direitos Humanos ~SEMDH Art. 20 Esta Portaria entra em Vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de setembro de 2023.

1 WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, Diretor Proteção Básica DPB Matricula: 29584-1/1, 2 TACIANA LAIZA LOPES DA CUNHA, Assistente matricula: 29609-0/1, 3 FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO, Diretor do Material Patrimônio DMP matricula: 60443.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na dara assinatura, revogadas as disposições em contráric.

Gua

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 06 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socia; Macapá-AP , 08 de setembro de 2023.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023/ PMM

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n*2.861/2023-PMM

SEMOB

SEMVS

PyrTaria Ne 100/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS 2 INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar ne 093/2012-PMM, através do DECRETO n" 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. e finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 Aer COGEM/ PMM.

PORTARIA INTERNA Nª 014/2023 - SMVSIPMM

A Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 S 50 inciso V VIII  da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

R E S0 LV e:

Considerando os termos do memorando nª35.938/2023 1Doc, datada de 10/08/2023, da Secretaria Municipal de Controladoria e Transparência SMTC.

Art. 10 NOMEAR; FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 10935 5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Muniripal de Macapa, exercendo a Função Grasificaca de Auxlllar de Confiança FG-01, que integra à Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Obras e InfraestruturaUrbana / SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato ne 073/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Contratação de Empreea Eopecializada na Área de Engenharia para Exocutar Serviços de Revitalizaçho do Prédio Céu das Artes, no Municiplo de Macapá-AP, em nome

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0s servidores MARICY BARBOSA NUNES CARVALHO, que exerce função de chefia de   gabinete SMVS sob matricula nª18418-5/2 ALECSSANDRO SANTOS SILVA, diretor do departamento de Vigilância SanitárialSMVS para compor e participar do treinamento junto a Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de setembro de 2023.

## Página 9

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

da Empresa CONSTRUTORA NALDO BEZERRA LTDA-ME.

responsáveis pela fiscalização do Contrato; e desde que não ocorra fator impeditivo provocado pelo LOCADOR; 3.1.2. Subcláusula Terccira: 0 aluguel mensal   acima pactuado sera reajustado; na 'periodicidade minima determinada pela legislação vigente, dc conformidade com variação do IGP-M (Índice geral de preço do mercado) da FGV, €na sua falta;, por outro indice oficial, respeilanco limite de 25% (vinte cinco por cento) conforme Art. 65, $ 2 ja Lei 8.666/93. 6 CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com cxccução do presente instrumento correrão à conta da UNIDADE GESTORA 04.01 EJOU 04.02, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.122.0001 2,053 EJOU 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA 33.90.39 EJOU 33.90.39, FONTE 1500 EJOU 1550, taz-se necessário empenhar 0 valor de RS 150.480,00 (cento e cinquenta mil € quatrocentos € oitenta reais) que dará suporte a referida despesa no corrente ano. Parágrafo Único: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente correrão à conta de suas respectivas   dotaçôes   orçamentárias, sendo estas   registradas através de simples apostila L. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - DA RESCISÃO: inadimplemento das Cláusulas € condições estabelecidas neste Contrato, por parte do LOCADOR, assegurará a Contratante 0 direito de rescindi- 1o, mediante notificação. Subcláusula Primcira: Ficará 0 presente Contrato rescindido; mediante formalização, assegurados 0 Contraditório ca ampla defesa nos termos dos artigos 77a 80 da lei nª 8.666/93, € suas alteraçôes posteriores € nos seguintes casos: a) Desatendimento das dcterminaçoes da autoridade designada para acompanhar € fiscalizar a execução deste Contrato, bem como a de seus superiores; b) Deterioração da estrutura fisica d imóvel; Razôes  de interesse   público, de alta relevância amplo conhecímento; d) Ocorrência dc caso fortuito ou de força maior, regularmente comprovados, impeditivos da execução deste Contrato; 0) Quando ficar evidenciada ª mâ-fé da LOCADOR. Subcláusula Segunda: No caso de rescisão do Contrato, sem culpa do LOCADOR, cabcrá a esta, 0 valor dos scrviços executedos até a data da dissolução do vinculo contratual , conforme disposto no art. 79,829 , inciso IL da Lei nª 8.666/93. 13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: A publicação   resumida do   prescnte Contrato na Imprensa Oficial do Município de Macapá   condição indispensável  para sua eficâcia   Serâ providenciada pela LOCATÁRIA, conforme 0 descrito no paragrafo único do Art 61,da Lei 8.666/93. 14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO: Para   dirimir quaisquer dúvidas surgidas em decorrencia do não cumprimento deste Contrato_ a LOCATÁRIA clege 0 Foro da Cidade Macapa com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado quc seja Estando as partes de pleno acordo com 0s termos deste Contrato, firmam 0 presente [nstrumento em 03(três) vias de igual teor € forma na presença de 02 (duas) testemunhas abaixo assinadas

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor

contar do dia 08 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

De-SE, CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretário Municipal de Opras € Infraestrutura Urbana, 98 de setembro de 2{'23

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS = INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 A PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, aos 08 dias do més de setembro de 2023.

SEMED

EXTRATO DO CONTRATO Nª 016/023 DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.666/2023 SEMEDIPMM

Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa juridica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita; Macapá AP; inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/000] - 65 . neste ato   representado pelo seu Secretário, Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Dccreto nª 1.2262023 PMM, brasileira, soltcira,  servidora  pública portadora do CPF nª 511.629,462-53, residente € domiciliado na Av. 6de setembro, nª96A, bairro do trem; nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, € do outro lado, a Empresa DO S.P.P: BORGES, CNPJ: 19.153.417/0001-12, localizada na Rua Mamoeiro, nª 331, bairro Brasil Novo, Macapá AP, doravante denominado LOCADOR, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, € na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais disposisoes legais que Ihe forem aplicáveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as cláusulas € as condiçdes seguintes;

1. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imovel pertencente a empresa A DO SPP BORGES , representada pela Sra. Ana do Socorro Palheta Paraense Borges para situado na Rua Mamociro, nª 331, bairro Brasil Novo; para funcionar 9s instalaçdes do Anexo da Escola Municipal de Ensino infantil LÚCIA NEVES DENIUR 2, CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigência do presente Instrumento será de 12 (doze) meses, 2 contar da data de sua assinatura , podendo scr prorrogado, por iguais € sucessivos períodos, desde que configurado interesse das  partes 0 mantidas   as mesmas   condições exigidas nahabilitação, tendo como observância 0 disposto nos ternios do parágrafo 2ª, do Art. 57,da Lei 8.666/93, com suas alteraçôes posteriores e demais legislações aplicáveis a0 feito. 3. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇMES DE PAGAMENTO: Dá-se a este Contrato 0 valor Total de RS 150.480,00 (ccnto cinquenta mil quatrocecntos oitenta   reais) sendo pagos mensalmcnte a quantia de RS 12.540,00 (doze mil quinhentos € quarenta reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato Subcláusula Primeira: 0 valor sobre dito inclui todas as despesas com tributos, taxas, seguros, encargos sociais, trabalhistas, previdenciários, fiscais € comerciais, quc eventualmente incidam sobre u operaçâo deste Instrumento; Subcláusula Scgunda: 0 pagamento será realizado em moeda corrente nacional, através de ordem bancária em até 30 (trinta) dias útcis, mcdiante apresentação do fecibo devidamente atcstado pelos servidores

Macapá-AP, 12 de julho de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal dc Educação SEMED Decreto n' 1.226/2023-PMM LOCATÁRIA

IMPROIR

PoRtarian' 068/2023-improir PMM

DIRETOR PRESIDENTE DO InSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇAo DA IGUALDADE RACIAL no USo de sua9 atribukçoes legals que Ihe sa0 conferidas, pelo   artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decroto N'508/2023 PMM, datado em 09 de feverolro 2023, Considerando que consta no Map< Programaçbo do Fórlas do 2022

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR & cofvidora do-quadro de cargo   comlsslonado, do Munlciplo de Macapa, do Insttuto Municipal d0 Polltcas de Promoçao da 'qualaade Raclal, abalxo relacionado

## Página 10

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Unlco-0 período que compreende de 01 a 30 de setembro 2023,substtulr a servidora NOME: HELLEN KRYSTINA COSTA DE OLIVEIRA MATRICULA: 30345 3/ DIRETORA Do DEPARTAMENTO DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL que estara de féras   conforme 0 mapa anual corrospondento a0 período aqulsltvo de 2022

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER Fénas   Regulamentaros servidora STEFANIE SOUZA DA SILVA: 30364 0/1- Asslstente Instituto Municlpal de Pollticas da Iqualdade Raclal- IMPROIR PMM; portencente a0 Quadro de provimento em comlssao do Municlplo de Macapá- Instituto Munlclpal de Pollucas de Promoção da Igualdade Raclal, no porodo de 02 4 31 de outubro de 2023. Conespondente a0 penodo aqulsitivo de 2022

Servidora substituta: PAOLA NICOLE RAMOS FARIAS Matrlcula: 30350-0-2 Cargo tuncional: CARGOIFUNÇAO: CHEFE DA DIVISAO DE DIFUSAO DE IGUALDADE RACUAL

Art 2 Esta Portarla entra emn vigor ne data da sua publicaçao; com efeltos contar do ula 02 de outubro de 2023

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data da suapublicação; com efeltos a contar do dla 01 de setembro de 2023

REGISTRE SE PuBLIQUE SE = CUMPRA- SE

REGISTRE SE, PUBLQUE SE E CUMPF8A SE

Gabinete do Diretor Presidente; em Macapá 06 de setembro 2023

Gabinete do Diretor Presidente; em Macapa Ú4 de setembro 2023

Alulzo daBSiwva de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/2023 PMM

Alulzo da Wã de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N* 508/2023-PMM

PORTARIAN' 071/2023-IMPROIR PMM

Portarian' 069/2023-improir PMm DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇA DA IGUALDADE RACIAL no USO de suas alribulçoes legals que Ihe  sao confendas,   pelo   artigo 15, Inciso XI do Estatuto, Decneto N*508/2025 PMM, datado em 09 do feverelro 2023, Considerando que consta no Mapa de Programação de Férlas de 2022

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL no USo de suas atribulçoes legals que Ihe saoconferidas, pelo   artigo 15, inclso XI do   Estatuto, Decreto N'508/2023 PMM , datado em 09 de foverelro 2023, Considerando que consta no Mapa de Programaçso de Férias de 2022

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER Férias   Regulamentares servidora PAULO EDUARDO SA FEIO: 30119-1/1- ASSESSOR JURIDICO   Instituto   Munlcipal de Pollticas daIqualdade Raclak IMPROIR PMM; pertencente ao Quadro de provimento em comlssão do Munlclplo de Macapá- Instituto Municlpal de Pollticas de Promoçao da Igualdade Raclal, no   penodo de 20 30 de outubro de   2023. Correspondente a0 período aquisitlvo de 2022

Art 1' CONCEDER Férias   Regulamentaros servidor HELLEN KRYSTINA COSTA DE OULVEIRA: 30345-3/2 DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE  PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL do Instituto Munlclpal do Polltcas da Igualdade Raclal- IMPROIR PMM, pertoncente ao Quadro deprovimento em comissao do Munlcplo de Macapá- Instituto Municipal de Politicas de Promocão da Igualdade Racial, nopenodo de 01 30 de setembro de 2023. Conrespondente a0 periodo aquisltvo € 2022

Art 2' Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicaçao; com efeitos a contar do dla 20 de outubro de 2023

Art 2 Esta Portarla entra em vly: : na Zala da suapublicaçao, com efeitos contar do dla 0} de setembro de 2023

REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

REGISTRE-SE PuBLQUE SE E CUMPRA" SE

Gabinete do Diretor Presidente; em Macapá 06 de setembro 2023

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 04 de setembro 2023

Aluizo Ksiva de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

Aluizo da de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO N' 5082023 -PMM

FUMCULT

PortaRia N' 070/2023-improir PMM

PORTARIA Nª 225/2023-Fumcultipms)

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS de PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL no Uso de suas atrlbuiçoes logals que Ihe sao conferidas;Delo   artigo 15, inciso XI do   Éstatuto; Decroto N'508/2023 PMM; datado em 09 de feverelro 2023, Considerando que cnsta no Mapa de Programação de Férlas de 2022

Dspoe sobre SsUtuss Comssao Organiaocia de Conierencia Municwar des Cullura de Macapa € designa seus menoros

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDACAO MUMCIPAL_DE

## Página 11

Macapá, 08.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

CULTURA De macapa FUMCULT , no U8o de 8u88 atribuiçôes legais que Ihe sã0 conteridas pelc art 228,e seus incisos ca Lei Orgânica do Mnicioio de Macapa cm corsonancia com 0 Art. 12, Inciso X# de Lei Conplenentar n" 082/2011-FMM e Estatuto # Reginrento Iterno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 dispositivo nos artigos 34 € 47 € seguintes da Lei n? 2.214 de 2016 PMM e nos arligos 33 € 34 €c Decrelo n? 314 de 2018 PMMv no que di respels Conferêncla Municipal de Cultura CONSIDERANDO 0 preceito da Portaria nª 45 do MEristév ca Cultura de 14 de Julho 8e 2023 que Cof-" ca 2 8 Conferência Nacional de Culura 4 CNC CONSIDERANDO preceito da Fortaria nt 217 2023 FUMCULTIFMM de 01 de Agosto de 2023 que €  'YC' * ? Conferencia Minicipal de Cullura %8 Macapá 7 < (3 RESolve Art. 48 Fica   Institukia Corissao Organtzadya 0} 4% Conterência Muniipal de Cullura ce Macapa Art 2* Frcam deswnados 05   seguintes mentus kaa integrar @ presente conssão: representantes do Conseiho Minicipal de Poltica Culiural CMFC a) Alam DOUGLAS Rodrigues DEBARROS representante do Forum Selurial 8e Teatro; b) ANA CLAUDIA PERBRA PeNAfORT , representange 8o Fórum Setortal de Artesanato; C) LENO SERRA Callins representante do Forum Setonal ce Literatira U representantes da Sociedede Civ#: a) DISNEY FuRTaDO DA SILVA, representante da Socievade Civi, CPFnv 182 XXX.792 XX: b) EmERson DE PAULA SILVA; representante da Socie:"8 Cvi, CFnª 042 XXX816 XX; €) ERLIER JODSON Silva SANTOS, represenante 84 Sociedade Civi, CFF nª 627 XXX.952XX representanies do Poder Aiblico Manicipat: a) ELeN GabRELY DeLima Baia, maatrkula n"3i3100; b) MARCOS ANT ONIO PinTo MOuRA , Iretrkcua 3624/   c) VALDETE QUBROz DeMeo reirkula n"2082,; Art. 3" Compete à Conwssão Organizadcra elaborar 0 Regirenio nterno da 4* Coierenc: Munws8e de Culura cooruenar pronpver 88 atikdades das cuwerenca setoriais € distritais e da Henaria de 4* Conferencia Munic pal de Cultura W etencar solciar encaminharenios operacionais necessarios realizaçao da Conferenoia Mnicipa: 88 Cultura para 0 setor técnico da Fundação Mnicipal dé Cutura de Macapa FUMKULT N mrobilrzar parserros € entidades no àmbio de sua atuação no Minicípio para preparação Participaçao nes conferências setcriais distrilals na plenarie da Conferencia Municipal de Cultura propor apericiçoamentos aprover Proposia de programação das conferenclas selorals distrhtois da Conterência Mnicipal de Cullura VI contribuir na coleta organgaçao sistenretzacao ce dados 0 Infornaacoes quallawvas 8 quaniatvas relatves &8 conferências setorwis € distriais , 20s Grupos de Trzsalno € & Conferência Municipal de Culura VI contribuir na elaboração do reialorio das ren: '08+t setoriais 0 dtstritais € dos Grupos ce Trabalno 6o 9líé), final ca 4* Conforencia Municipal de Cultura VIII encaminhar as resoluçôes d8 conferencia Munlcipsai de   Cultura 2 Fundação Municipal de   Culura de Macapá FUMCULT IX celberar sobre o8 casos omssos do Regimento Ierro da 4 Conferêncía Municipal je Cultura de Macapa Ark As decisces da Comissão Organizadora serâo tomadas por rraiorin sinples Art 50 A Coniss2o será coorcenada Poi Valdett QUBROZ DE MELO a quem cabera 0 voto de deserau0té Arts Est Portarie 8na en vioor n2 dak U8 311 publicação De CIEnCIA, Publique-See CUMPRA-SE Gabinete do Drrelor-Presidente ca FUMCULTIFMM =m125 dc Agosto de 2023.

PORTARIA No 261/2023-FumcuLTipmm

O DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUnICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, usando das atribuições legaís que Ihe são conferidas   pelo art 12 inciso XII do Estatuto da Fundação Munícipal de Cultura de Macapá e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar n 082/2011 - PMM, datada em 03 de outubro de 2011 e, tinalmente 0 que corsta das solicitaçpes de Férias do Servidor RESOlVE Art -1 Conceder Férias Regulamentares de 30 (trn*a) dias para os servidores abaixo relacionados . a Gctai do dia 01/10/2023 a 30/10/2023 ,

GELVA DE SOUSA FkANÇA Matricula: 600.4423-1 PERIODO AQUISITIVO 2022

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Matrícula; 31120-0/1 PERIODO AQUISITIVO: 2022

RUBINEI MENDES OLIVEIRA Matrícula; 6004458- PERIODO AQUISITIVO: 2022 DÊ CIENCIA; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete ão   Diretor-Presidente da FUMCULTIPML em 08 de setembro de 2023,

OLAVO DOS SANTOSIALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura? Decreto nª 5,322/2021- PMM.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO CHAMADA PÚBLICA Nª 001/2023- SEMED/PMM

PROCESSO: no 4.148/2023-SEMED/PMM OBJETO: A AQUISIÇÃO DE GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PROVENIENTES DA AGRICULTURA FAMILIAR Elou EMPREENDEDORES FAMILIARES RURAIS Ou SUAS ORGANIZAÇÕES. DATA DA ABERTURA: 02 de outubro de 2023. HORA: O9H3Omm (HORA LOCAL) LOCAL DA SESSÃO: Sala de certames da CPLISEGOV/PMM,localizada na Av. Procópio Rola, no 29, bairro: centro, Macapá-AP. 0 edital e seus anexos poderão ser adquiridos na CPL por meio magnético (Pendrive). 0 interessado deverá traze carimbo com 0 CNPJ e PENDRIVE, para 0 [etirada, n, CPLI SCCISEGOV, localizada na av. Procópio Rola, nª 29, bairro: centro, Macapá-AP, das O8h às 14h. MACAPÁ-AP, 08 de setembro de 2023.

ANDRÉ [UÍS DE LIMA MORAES Presidente da CPL Prefeitura de Macapá

OLAVO DOS SANTOS ALMHDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal &e Culura de Macapa FUMULT Decreto nª $.322/2021 AM
