---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-25_Diário Oficial 4640 - 21.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-25_Diário Oficial 4640 - 21.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ECrMA DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4640 Macapá 2 'Amapá - 21 de setembro de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinárlo Munlclpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Famllla SEMFA

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de VIgilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun_ de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust_ e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovaçãa

EXPEDIENTE 0 D T,M. 'ipodepo ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficiaido Coordenadoria de Logistica da Secretaria Mlunicipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS Âs matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MuiqíRig; medidas: 8 cm de largura 2 colunas Balànçogi 7 cm delargura para coluna no caso de tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Bevirpai s ser dsigida%?r = escrito ao GAB da Secretaria de até & (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.285/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO N' 3270/2023 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 41.816/2023-IdocISGAB, gerado pelo Ofício nª 422/2023- GABIPRESICMM,  datado de 12/09/2023, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Vereadores.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada; a partir do dia 16 de setembro de 2023, a0 Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Vereadores, com ônus para esta Municipalidade.

ATANILDE SANTOS DO RÊGO DA SILVA Professora do 1ª ao 5ª Ano, matrícula nª 6105777, pertencente ao Quadro Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Escola Municipal Wilson MalcherISEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CAETANO DIAS THOMAZ NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador; Código CC-03, da Secretaria  Municipal do Gabinete Civil, que Integra à EstruturaAdministrativa do Gablnete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contardo dia 18 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023.

Q 4R ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.295/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETO Nª 3.284/2023 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de ,suas atribuições legais, consubstanciado no /, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 18.951/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0458 pelo permissionário Túlio Marcos Pantoja Oliveira, para 0 permissionário Kelson Marcelo Silva Camões, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0458.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ANDREEA FURTADO do Cargo de Provimento em Comissão da Divisão de Atividades Gerais, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 21 de setembro de 2023.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor KELSON MARCELO SILVA CAMÕES . Art.20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 21 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 19 de setembro de 2023. R cevs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 3.296/2023 PMM

DECRETO Nª 3.298/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipalde Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ADRIA RUANY SILVA FRAGOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; . Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art.

19 Exonerar ROBSON RAFAEL BARBOSA SALDANHA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de gabinete, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos àa contar do dia 21 de setembro de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 21 de setembro de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

bus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.299/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011-PMM.

DECRETO Nª 3.297/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 12   Exonerar, a pedido, OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio   código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

12

Exonerar MILENA ROCHA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023.

C

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ERRAIA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Portaria Nª 465/2023-PMM, datada de 18 de setembro de 2023 .

Considerando os termos do Memorando nª 42.289/2023 1Doc, datado de 18/09/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

3 22 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDESELÊ:

(

## Página 4

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais até Cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/09/2023, para participar do SEMINÁRIO NACIONAL PELA ALFABETIZAÇÃO 2023: UM PRESENTE PARA 0 FUTURO, realizadopelo Governo Federal  através do Ministério de Educação. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, disposto no Anexo 1, do Decreto nª 200/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

(

LEIA SE:

DECRETA:

()

Art. 1ª Nomear WALCIR SERGIO SOUZA CUNHA para 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura   Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais até Cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/09/2023, para participar do SEMINÁRIO NACIONAL PELA ALFABETIZAÇÃO 2023: UM PRESENTE PARA 0 FUTURO, realizado pelo Governo Federal através do Ministério de Educação. COM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 21 de setembro de 2023 .

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 19 de setembro de 2023.

0

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMDH

DECRETO Nª 3.300/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2011-PMM

PORTARIA Nª 021/2023-SEMDHIPMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 e especificamente nos art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e

DECRETA:

Art.

19 Nomear MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsídio código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando, as decisões deliberadas na reunião do dia 14 de   julho de   2023, conforme 0 Edital de Convocação publicado no Diário Oficial do Município de Macapá, nª 4587 de 06 de julho de 2023;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023.

Considerando que foi deliberado a proposta da Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, que ser realizada no dia 30 de setembro de 2023, conforme dispõe 0 Decreto nª 3.240 de 15 de setembro de 2023 e Decreto nª 3.273 de setembro de 2023;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de setembro de 2023.

Considerando a necessidade de constituir uma Comissão Organizadora   Municipal   da 4ª Conferencia Municipal   da Juventude de Macapá, que deliberará sobre 0 Regimento Interno da Conferencia para 0 credenciamento participação na temática 'Reconstruir no Presente, Construir 0 Futuro: Desenvolvimento, Direitos, Participação e Bem Viver" nos 12 (doze) eixos de discursão e eleição por chapa dos delegados representes do Município de Macapá na Conferencia Estadual, nos critérios estabelecidos no Regimento_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3301/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso ll, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Art. 1ª Instituir a Comissão Organizadora Municipal da 4ª

## Página 5

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Conferencia Municipal  da  Juventude de Macapá, a ser realizada no dia 30 de setembro de 2023, na Quadra Poliesportiva da Escola Municipal Expedicionário Wilson Malcher; composta pelos Membros do Governo Municipal e da Sociedade Civil:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 Servidor GLEYSON JOSE RICARDINO FIGUEIRA, Assistente Administrativo, matrícula nª 31274-6, pertencente ao quadro de servidores da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 Cargo de Diretor de Departamento Administrativo CC-2, da Secretaria Municipal deGestão/SECG / PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular ELITON ENDERSON CONCEIÇÃO DA SILVA, matrícula 300768-5, que encontrou-se em gozo de Férias Regulamentares, no período de 01 à 15 de julho de 2023, concedida através da Portaria n' 520/2023- PMM/GESTÃO referente ao período aquisitivo de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos retroativos a partir do dia 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

IAN ALEXANDER BASTOS MOWBRAY JUNIOR Coordenador Geral da Conferencia; MARTA RAYANE DA SILVA GOMES Representante da Comissão Estadual da Juventude; MARCELO MATEUS PEREIRA CARVALHO COMJUV; ANDRESSA JANDIRA MACEDO NASCIMENTO COMJUV; DAVI FERRO DA CRUZ COMJUV; PAULO GUILHERME CARVALHO DE MACÊDO FILHO COMJUV; LUCIANA BRITO CARDOSO MONTEIRO COMJUV ALINE BIANCA PAMPHYLIO CABRAL Grêmio Estudantil Sebastiana Leni; TRACK EDEN MENEZES UCHOA DE OLIVEIRA Grupo Batendo Lata; BIANCA THAIS DE FREITAS PAIVA - Juventude MDB;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de agosto de 2023-

DANIEL SILVA LIMA Juventude Rede; PAULO VITOR DOS SANTOS GAMA = Juventude PDT; ANTÔNIO CARLOS MAGALHÃES COSTA FILHO UECSA; JORDAN ESLY DA SILVA DOS SANTOS FEBFRAP; ADRIANO SILVA SANTOS ONG Pró vida;

JOÃO CARLOS CALAGE VARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493 K/o23-PMM EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 029/2022-GESTÃOIPMM SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELI Instrumento: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno, inscrita no CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av FAB, Nª 840- Centro; doravante denominada CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria Municipal  de Gestão, neste ato   representada   pelo Exmo. Senhor  JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal   de GestãolPMM, brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia   Juscelino Kubitscheck; nª 098Universidade, CEP 68.903-419 De outro a empresa SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELI, Pessoa jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.629.610/0001-63, com Sede na Rua: Pedro Souza, nª 161_ Bairro: Jardim Marco Zero, CEP: 68.903-315, MacapálAP , telefone (96) 99101-1429, e- mail:   sipricom@hotmail com; neste ato   representada pela senhora PRISCILA VIEIRA DA SILVA, brasileira, inscrita no CPF nª 511.619.742-53, RG nª 252410-PTCIAP , denominada CONTRATADA, que resolvem de comum acordo aditar Contrato de n: 029/2022 GESTÃOIPMM, formalizado no Processo Administrativo nª 4.204/2023-DCAGESTÃO.

Parágrafo único. Fica estabelecido que 0 credenciamento para Participar da 4ª Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, será nos dias 28 e 29 de setembro de 2023, na sede da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, localizada na Av. Feliciano Coelho nª 98 _ bairro do Trem, em MacapálAp , no horário das 08:00 ás 15:00 horas. Art. 20 0 Coordenador Geral, juntamente com os demais Membros da Comissão  Organizadora deverá deliberar Regimento Interno da 4ª Conferencia Municipal da Juventude de Macapá.

Parágrafo único. 0 Regimento Interno da 4ª Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, será encaminhado para os Participantes inscritos nos eixos, através do e-mail ou WhatsApp.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 19 de setembro de 2023 .

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.855/2022-PMM

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente termo aditivo 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no inciso II e IV do artigo 57 da lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico nª 052/2023 ASSEJURISECGIPMM. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 0 presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação de prazo do contrato de prestação de serviços contínuos de   limpeza; conservação_ higienização; copeiragem e jardinagem; com fornecimento de materiais,   a0 Gabinete Civil e Secretaria Municipal de Meio Ambiente Sustentável Postura Urbana Conforme especificações descritas nos anexos; que integra 0 contrato nª 029/2022-GESTÃOIPMM. CLÁUSULA TERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 3.1. Os preços dos serviços são mantidos aqueles constantes na Planilha   apresentada pela CONTRATADA, no contrato original, 0 valor total do contrato é de RS 1.819.074,24 (Um

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 519/2023 PMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

## Página 6

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

milhão, oitocentos e dezenove mil e setenta quatro reais vinte e quatro centavos)) e seus anexos. 3.2 As despesas oriundas do presente contrato correrão por conta da dotação orçamentária: SECRETARIA SECGIPMM FONTE 1.500 CATEGORIA 33.90.39  (Serviço de Terceiro ECÔNOMICA Pessoa Jurídica) PROGRAMA DE 04.122.0002.2018.0000 TRABALHO

Fazenda Pública Municipal,   inscrita ou não em Dívida   Ativa, ficando sua entrega   pendente à integral regularização dos débitos existentes perante a Prefeitura do Município de Macapá. Com efeito foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023 - PMM, que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio. Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram 0 desconto do imposto de renda incidente sobre prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda, considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda; Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018), art. 732, | que trata da incidência do imposto sobre renda exclusivamente na fonte sobre os   prêmios em   dinheiro, e determina sua alíquota em 30%   (trinta por cento) assim calculados: Valor bruto do 4ª prêmio RS 4.285,71 Retenção do Imposto de renda (309) RS 1.285,71 Valor líquido RS 3.000,00 Segue anexado a0 processo: 1 Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023 - PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta os dados da Pessoa física sorteada; 5 A Nota fiscal de serviços válida; sobre a qual deu direitc a premiação; 6. Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 . Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome; agencia Conta Corrente Portanto; encaminho a presente para sua análise. Macapá-Ap, 19 de setembro de 2023.

CLÁUSULA QUARTA DA VIGÊNCIA: 0 prazo da vigência fica prorrogado por 12 (doze) meses a contar a partir de 04 de agosto de 2023,  prorrogável de acordo com a legislação vigente e em comum acordo e vontade das partes. CLÁUSULA QUINTA: As demais cláusulas permanecem inalteradas do contrato principal. CLÁUSULA SEXTA DA PUBLICAÇÃO: 0 presente Termo Aditivo deverá ser publicado em resumo no Diário Oficial do Município de Macapá, no prazo máximo de 20 (vinte) dias, a contar da   data de sua assinatura com respaldo   legal no Parágrafo Único do Art. 61,da Lei nª 8.666/93. VIII- CLAUSULA SÉTIMA DO FORO: Fica eleito 0 foro da Seção   Judiciária   da Comarca de Macapá, para dirimir as questões derivadas deste Instrumento. E, por estarem de acordo; depois de lido e achado justas e concordes, as partes assinam 0 presente Instrumento em 04 (quatro) vias de igual e teor e forma; assinam este Instrumento

Macapá-AP, 28 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª . 493/2023-PMM CONTRATANTE

PRISCILAVIEIRA DA SILVA

Knis Renids 'GonemÉacordkerek Fiscal de Tributos Municipal Presidente da Comissao Organizadora Decrcto nª 3.190/2023 PmM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL JUSTIFICATIVA

SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELLI CNPJ nª 14.629.610/0001-63 CONTRADATA

SEMFI

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL

Senhor Secretário Municipal de Finanças,

Encaminhamos para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Jucior Maciel Dias, CPF Nª 894.098.682-20. Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios e Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPA, que tem por intuito incentivar os tomadores. de serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da cidadania através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando população para a função socioeconômica dos tributos_ Considerando aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª. 2.668/2023- PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigívelperante Fazenda Pública Municipal, inscrita ou não em Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes perante Prefeitura do Município de Macapá.

JUSTIFICATIVA

Senhor Secretário Municipal de Finanças, Encaminhamos para seu exame nossa manifestação com justificativa para procedimentos de pagamento de Heloisa Campos Ribeiro CPF Nª 645.517.412-72 Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Central de Macapá, da Campanha de Prêmios Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios e concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da cidadania,   através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos Considerando aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª 2.668/2023 - PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado caso possua dívida exigível_perante a

## Página 7

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Com efeito; foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023 - PMM, que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio. Conforme Art. 10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram desconto do imposto de renda incidente sobre prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados err sua integralidade.

caso possua dívida exigível perante a Fazenda Pública   Municipal,   inscrita ou não em Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes perante Prefeitura do Município de Macapá. Com efeito foram realizadas as pesquisas no Sistema Tributário Municipal, pelos Técnicos da Subsecretaria de Receita Municipal que fazem parte da Comissão Organizadora nomeada através do Decreto nª 3.190/2023- PMM, que informam não existir impedimentos para pagamento do prêmio. Conforme Art.10 do Decreto nª 2424/2023-PMM que determina: Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram 0 desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio; devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. E ainda; considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIR/2018), art. 732, I,que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre os prêmios em dinheiro, determina sua alíquota em 30% (trinta por cento), assim calculados individualmente: Valor bruto do prêmio R$ 1.428,57 Retenção do Imposto de renda (30%) R$ 428,57 Valor líquido RS 1.000,00 Neste ato encaminhamos 07 (sete) processos totalizando: Valor bruto do prêmio RS 9.999,99 Retenção do Imposto de renda (30% RS 2.999,99 Valor líquido R$ 7.000,00 Segue anexo ao processo: 1 Lei que instituiu Programa Nota Macapá nª 2.668/2023 - PMM; 2. Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023-PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta OS nomes dos sorteados; 5 Documento de Identidade com foto; 6 Comprovante de endereço; 7 Comprovante bancário constando: nome, agencia e Conta Corrente. 8 As Notas fiscais de serviços válida, sobre a qual deu direito a premiação; 9 Certidão Negativa de Débitos Municipais; Portanto, encaminho a presente para sua análise. Macapá-Ap, 20 de setembro de 2023.

E ainda; considerando 0 Regulamento do Imposto de Renda, Decreto nª 9.580, de 2018 (RIRI2018), art. 732, que trata da incidência do imposto sobre a renda exclusivamente na fonte sobre OS prêmios em dinheiro, determina sua alíquota em 309   (trinta por cento) assim calculados: Valor bruto do 5ª prêmio RS 2.857,14 Retenção do Imposto de renda (30%) R$ 857,14 Valor líquido R$ 2.000,00 Segue anexado ao processo: 1 Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá n' 2.668/2023-PMM; 2 Regulamento do Programa Decreto nª 2.424/2023 - PMM; 3 Comissão Organizadora Decreto nª 3.190/2023-PMM; 4 Relatório do sorteio no qual consta os dados da Pessoa física sorteada; 5 A Nota fiscal de serviços válida, sobre qual deu direito a premiação; 6 Certidão Negativa de Débitos Municipais; 7 Documento de Identidade com foto; 8 Comprovante de endereço; 9 Comprovante bancário constando: nome, agencia Conta Corrente. Portanto; encaminho a presente para sua análise_ Macapá-Ap, 19 de setembro de 2023.

Kna Renid{c Lzms Lunk Gomes Lacerda Fiscal de Tributos Municipal Presidente Ca Comissdo Organizadora Decreto n* 3.190/2023-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS SUBSECRETARIA DE RECEITA MUNICIPAL JUSTIFICATIVA Senhor Secretário Municipal de Finanças, Trata-se a presente da realização do Primeiro Sorteio ocorrido no dia 08/09/2023 em solenidade no Mercado Centrai de Macapá, da Campanha de Prêmios e Créditos Fiscais denominado NOTA MACAPÁ, que tem por intuito incentivar os tomadores de   serviços a solicitarem as Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas NFS-e, através do sorteio de prêmios concessão de créditos para abatimento de IPTU, visando estimular pleno exercício da cidadania, através de uma relação harmoniosa e participativa entre 0 cidadão e 0 governo Municipal, conscientizando a população para a função socioeconômica dos tributos. Encaminhamos para seu exame, nossa manifestação quanto aos procedimentos para pagamento; referente aos processos dos premiados com quantia líquida de RS 1.000,00 (mil reais), que neste ato 07 (sete) se habilitaram através do envio da documentação solicitada pela comissão organizadora: Posição Nome 110 Edelnice Mesquita de Freitas 130 Gilmar Ferreira Amanajas 180 Clebiana Maria Matos Farias 190 Maria Regiane Gomes Pereira 200 Gessica Vieira Moreira 230 Carlos Americo Barbosa Ribeiro 240 Fernando Cesar Silva Ribeiro Considerando aplicabilidade as normas constantes na Lei que instituiu 0 Programa Nota Macapá nª 2.668/2022 PMM e seu regulamento pelo Decreto nª 2.424/2023-PMM, em especial ao Capítulo XI DA ENTREGA DOS PRÊMIOS: Art. 36- 0 contemplado terá 0 prêmio bloqueado

Kaana kenilaa 'Gômeú Lwuk Lacerda Fiscal ce Tributcs Municipal Presidente Ca Comissso Oiganizadora Decrelo nª, 3,190/2023 PMM

SEMAS

PORTARIA NP268/2023 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá € ainda nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVe:

Art 1 TORNAR sem efeito 0s Termos da Portaria Nª 211/2023, publicada no Diário Oficial Nª 4614, datado no dia 14 de agosto de 2023 que autoriza a DESIGNAÇÃO da servidora MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO, Matricula: função Técnica em administração, para exercer atividade como ASSISTENTE SOCIAL, nos equipamentos vinculados 9 está secretaria conforme registro no Conselho Regional de Serviço Social CRESS . 431 24ª REGIÃO

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

## Página 8

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS Macapá-AP, 21 de setembro de 2023,

SEMSA

PORTARIA No 435/2023 SEMSA/ PMM

GRACINIDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social-Interino Decreto nª 2861/2023 GABVPMM.

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 395/2022 9 PMM, datado de 31 de janeiro de 2023.

PORTARIA No 270/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ite sâo conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá; cumulada com Inciso XI, do Art 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 40.455/2023 (1DOC) ~SEMSA/ PMM, datado de 05/09/2023, da Coordenação de Assistência Farmacêutica do Município de Macapá CAF /SEMSA/PMM.

RESOLvE:

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR a servidora, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHÉA, Categoria Funcional: Coordenadora de Planejamento e Gestão-CPG Matricula:29875-1/1 , como Gestora e como Fiscais FABRÍCIO JÚNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Categoria Funcional: Diretor  de Material Patrimônio, matricula: 60443 e ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional:  Datilografo, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar 8 Fiscallzar 10 Termo Aditivo ao Contrato n' 022/2022 referente a aquisição de material gráfico e serigráfico

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnica Farmacêutica do Município de Macapá. Nathália Dos Santos Piedade, Coordenadora de Assistência Farmacêutica do Município de Macapá, Matrícula nª 39517-0/1. Art. 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 29- Esta Portaría entra em vigor na data de sua

assinatura, com efeitos a contar do dia 09 de agosto de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 21 de setembra de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 21 de setembro de 2023. Ona bnceubio cte hwuo Hycueoe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM SEMAM

Graçinitdo d0 Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Asslstência Social Interino Portaria n'408/2023 GABIPMM

SEMOB

ExtrAtO Do CONTRATO N' 081/2023 SEMOB/PMM; PREGAO ELETRONICO SRP Nf 031/2023 - SEGOV/PMM, PROCESSO N: 3401.0465/2023 SEMOB/PMM, MEMORANDO Ne 22.573/2023 1DOC; CONTRATO QUE ENTReSi CeLeBRAM OMunicipio DEMACAPK intermediado PELA SeCRETARIA MUNICIPAL De OBRAS INFRAESTRUTURA URBANA E A EMPRESA GCPALHETA LTOA, CNPJ sob n' 30.844.725/0001-27, assim como pelas condlçoes do Edital do PREGIO ELETRONICO SRP Ne 031/2023- SEGOV/PMM e AtA DE REGISTRO DE PREÇo N' 012/2023-SEMOB/PMM, pelos termos da proposta da   Contratada pelas   cláusulas segulr expressas, definldoras dos dlreltos, obrilgaçoes e responsabllidades das partes. CLAUSULA SEGUNDA Do OBJETO:; CONTRATAÇIO De EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUÇAO DE  SERVIÇOS De  ENSAIOS   De AboratÓRio PARA PavimentaÇoes De Vias NO MUNICÍpIO DE MACAPNAP DO VALOR Do CONTRATO E Do LOCAL DA EXECUÇIO,O valor atribuldo a0 presente contrato € no valor de RS 7.701.220,70 ({Sete milhoes, setecentos € um mil, duzentos € vinte reais € setenta centavos)   DA DOTAÇIO ORÇAMENTARIA:Dotaçao Orçamentára: Programa de Trabalho:   17.512.0003.2.764.000 Manutenç?, Execuçdo de Infraestrutura Saneamento, Natureza de Descesas: 3.3.90.39.00 ~ Outros Servlços de Tercelro Pessoa Jurídlca, Fonre NP 1500 - Recursos não Vinculacos de Impostos,

BAMAQ CAMINHOES LTDA CNPJ 29.589.028/0004-30

Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio  Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM-PMM a Autorização Ambiental (AA) Nª 941/2023 para comércio atacado de caminhões e serviços eventuais de reparos elou troca de óleolfiltro lubrificante; localizado na Rua do Cacau (Morada das Palmeiras) 818, Q170, L 080, sln; Infraero; Macapá-AP . Validade: um (1) ano.

IMPROIR

impROIR

EXTRATO DO CONTRATO N 010/2023 - Co Improirpmm Contrato NPo10/2023  IMPROIRPMM; PROCESSO Nª 2.788/2023; CONIRANIE;Proteltur de Macapa porIntormodlo do Insunuto Guniclpal d Pollucas d Promocao da Iqualdede Raclal ~ IMPROIR, possoa Junidlca de dlrolto públlco Lei de nª 083, d0 06.10.11, Inscrto no CNPJ n crlação

Macapá;-ÁP, 20 de setembro + 2023 .

CAssio CLEIDSEN RABELO CRUZ

SeCRETaRIO MuNICIPAL De ObrAs E InfRAESTRUTURA URBANA DECRETO nª 3.326/2021-PMM

## Página 9

Macapá, 21.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

14,630.887/0001-06, com sade na Avenlda Fellcleno Coelho, n 08, Contro; MacapWAP, representado nosle Lto atravos de sua Dlrotor Prosldento, 0 Senhor Alulzo da Bllva de Carvalho, RG n' 243O9SAP CPF n 604.147.662-83, Docreto n' 528/2029 ~ PMM; EmPRESA CRONOS SERVIÇOS E @KA8EsE5 LTdA, pessoa_Junídica d0dlfelto prlvado, Blto no ondoroco na Av; Metecos, n? 114, Balro Renascor Cldade de MacapâJAP , Inscrita Sob Cnpj:14877.4530001-05, nesto ato roprosentada por Ellvelton MolrolosAranha;brasllelro, RG  JBOB68JIAP CPf-014.577,472 4 EUNDAMENIQ_LEGAL: As dlsposlçoos Inseridas no prosentoContato encontram embasamento   logal   Com supodaneo no aitgo 76, Inclso Il da Lel nª 14.133/2021, temos como legal logidma 9 roforlda contrataçao dos retoridos sorviços por dlopensa de llcltaçao; OBJEIO: Contrataçho deEmpresa   ospoclaltzada em fornecimento d0 camisas porsonallzada 0 allmentaçho para fostividaded0 Sao Jorge2023 Marabalxoda Tla Geralda VALOR DOCONIRAIO; RS 25.000,00; VGNCIF O prazo d0 vlgencla doste Temmo do Contrato 6 5ou4i8; ORÇAMENTARIA: Fonto; 1600; Valor Rs 25.000,00; Programa de Trabalho: 13.382.0002*2032

CarlosJKerna

XSeviçcs Mega  443/uo0* Júrói ACNOIU Junloi Vs PADA

IMIPROIR

EXTRATO DO CONTRATON 0/2/2023 ~ IMIPROIRPMMI

CONTRATON 0122023  [MPROIRPMIMI; PROCESSO N 2.783/2023; CONTRANIE; Prcfcltura de Macupe por lutermedlo €o lnstituto Miupicipal  dePollticas de Promoçho deIgualdade Rachl IMPROIR  pcssos Jurídlcu dc dircito pébllco Lxl de criaçlo 083, de 06.10.11, loscrlto Do CNPJ 0 14.610,887/0001-06, com scde 98Avculda Fdiclano Codbo; p 98, Centro, MucupaAP , reprrscntado   pcstc Ato Rtravesdc Sua Dirctor-Prcsldente, Scnbor Alulzo da Sllva de Carvalbo; RC 0' 2A309SAP € CPF 0 604.147.662 89,Decrcto pP 5282023 ~ PMM; SONIRAIADAEMIPRESA AP EMPREENDIMIENTOS; pcssoe juridica dc dirdito privado, silo BO cndcrcro pa Aycnldu Qulate, 29138[ Bairro Marabalro, Cldede de MacupWAP , Inscrita sob 0 CNPJ; J7.022.699/0001-09, neste Bt0 rcprtscptade por Alcssandra Ncves Crudlro Bitcpcourt; brasllen, RG:73AS0/AP CPF:008 357.492 8 HNDAMENTO LEGAL; As disposlçocs Inscrldas Do presente Contrato cncobtram Cmbasamcbto Iceal Comsupcdinco no artigo 24, Inciso [Ide Lcl p' 8.666/93, lemos como kgal € Icgidime referide contnuddo dos relcridos scryiços porcontrauçfo dircu; 9BMIQ: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECLALIZADA EMiFORNECIMENTO DE ALIMENTOO PROJETO #FÓRUM NACIONAL DE SEGURANÇA ALIMIENTAR E NUTRICIONAL DOS POvOS   DE MATRIZ AFRICANA - FONSAPOTMA" . YALOR DQCONIRAIQ; RS IS00,00; MGN; 0 prazo de vigtocie dcste Tcrmu de Coutrato IMEDLATO; DOTAÇAO ORÇAMENTARLA: Fonte: 1S0I; Valor Rs 11.500,00; Programa @c Trabalbo: 13.392,0002,2032  Macaps-AP, ll dc maio dc 2023.

Macapa-AP , 09 de malo de 2023.

Alulzo da Slva de Carvalho Dlretor Prosldente / IMPROIR Decreto n' 508/2023 - PMM CONTRATANTE

Cn Mekoiys Aranha RG 380568/AP CONTRATADA

IMPROIR

EXTRTO Do Contrato N 011/2023 JmpRoirPMM

COnTrATo N*0112023 ~ IMPROIRUPMM; PROCESSO N' 2.7842023; CQNIRANIE;Profeltura do Macapa por   Intenodlo do insututo _iuniclpal de Pollucau d0 Promocdo da Igualdade Raclal ~ IMPROIR, poosoa Juridlca €o dlrolto públlco; Lol de criaçho n? 083, de 06.10.11, Inscrito no CNPJ nª 14.630.887/0001-06, com 8ed0 na Avonlda Fellclano Coelho; n' 98, Contro, MacapWAP, roprosentado nesto ato atravos d0 sua Dlrotor -Prosldente, 0 Senhor Alulzo da Sllve de Carvalho, Rg n' 24J096AP CPF n 804.147,862-53, Docreto n' 628/2029 _ PMM; CONIRAIADA; AGENCIA MEGA X SERVIÇOS LtDA Me, pezsoa Juridica de dlfolto prlvado; slto no ondoroço na Avenlda Padro Júllo Marla Lombaerd, nª 3590- Balrro Santa Rita, Cidade de MacapWJAP , Inscrita Sob CNPJ:07,286.143000136, nesto ato roprosontada por Carlos Homanl Gonçalves Uma Junlor Rg:2s3771/AP CPF:713.884.862-53 EUNDAMENIQ LEGAL; As dlsposlçoos Inseriaas no prosente Contrato encontram embasarranto  Ioyal Com supodanoo no artoo 24, Incleo Il da Lel 7 8.868/83, {ernoe como logal 0 logítima & referlda contrata; HO 804 nícrdx sorviços por dlspensa de llcltaçbo conbrat# cao %l 02: @BJETQ; CONTRATACAO DeEMPRes< EsF ECialVADA EM FORNECIMEnto De SuPrimentos DE informatica VALORDO CONTIRAIO: RS 4.208,00; "@NCI;O prazo do vlgoncla doste Tonmo de Contrato 6 948 ORÇAMENTARLA: Fonte: 1501; Valor RS4.208,00; Programa d0 Trabalho: 13.302.0002.2.032 Macapa-AP, 10 d0 malo de 2023.

Auizo d Silva dc Carvaho Dlretor Presidcnte / [MPROIR Decreto 2ª 508/2023 - PMM CONTRATANTE

Ncssandr

Ceruciro Bltcucourt HAosAr CONTRATADA

Prefeitura de Macapá

Alubzo Slla d Carvalho Dlrotor Prosldonte / IMPROIR Docreto n' 608/2023 PMM CONTRATANTE
