---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-12_Diário Oficial 4633 - 11.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-12_Diário Oficial 4633 - 11.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991- ANO VIII ~ Nª  4633 Macapá -Amapá - 11 de secembro de 2023

KiE

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretárlo Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA Gilmar Miranda Domingues Secretario Municlpal de Vigllância em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Aluizo da Sllva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti Sustentavél saneamento.

Presldente da Comp: de Iluminação Publlca, energia

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE 8tP.d Mpodepíosgoercontrada na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica dà Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das segu Muicípio medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de Jargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao.GAB da Secretaria Municipalde GestãoPMM, até 8 '(oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETO

DECRETO Nª 3.224/2023 PMM

INSTITUI NORMAS REGULAMENTADORAS Ao PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, PARA A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NAS FUNÇÕES DE ENTREVISTADOR E DIGITADOR SOCIAL PARA ATUAREM NA ATUALIZAÇÃO E REGULARIZAÇÃO DE CADASTROS, 0 CADASTRAMENTO ÚNICO PARA PROGRAMAS SOCIAIS Do GOVERNO FEDERAL, Ou SOMENTE CADASTRO ÚNICO, TEM COMO OBJETIVO IDENTIFICAR E CARACTERIZAR AS FAMÍLIAS BRASILEIRAS EM SITUAÇÃO DE POBREZA E EXTREMA POBREZA POR MEIO DE DADOS FORNECIDOS PELA POPULAÇÃO.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições definidas no inciso |, do Parágrafo único, do art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 1" A Secretaria Municipal de Assistência Social, nos termos do art. 37, Inciso IX da Constituição Federal de 1988 e da Lei nª 2.289/2017-PMM, poderá contratar, por meio de Processo Seletivo Simplificado; entrevistador social para atuarem na atualização 0 regularização de cadastros unipessoais 0 na busca ativa de famílias pertencentes aos grupos populacionais tradicionais € específicos (gpte)1, em especial população em situação de rua, povos indigenas, pessoas idosas, pessoas com deficiência e crianças em situação de trabalho infantil, como públicos prioritários do programa.

$ 1 Os cargos que versa 0 caput do artigo, compreende a entrevistadores 0 digitadores, para atuarem na atualização e regularização de cadastros unipessoais e na busca ativa de famílias pertencentes aos grupos populacionais tradicionais e específicos (gpte)1, em especial população em situação de rua, povos indígenas, pessoas idosas, pessoas com deficiência 0 crianças em situação de trabalho infantil, como públicos prioritários do programa_

$ 29 No recrutamento do pessoal a ser contratado nos termos deste decreto, serão observados 0s critérios condições estabelecidos pela Comissão Especial, que será composta por 5 (cinco) membros: 03 (três) representante da Secretaria Municipal da Assistência Social; 01 (um) representante do conselho municipal de Assistência Social; 01(um) representante da Casa do Bolsa $ 30 A abertura de Inscrições e realização do Processo Seletivo Simplificado de que trata 0 caput deste artigo, terá suas normas  especificadas divulgadas por meio de Edital, nos termos estabelecidos no presente  Decreto, a ser elaborado pela comissão especial. $ 40 Ficará reservado 0 quantitativo de 5% (cinco por cento) das vagas para pessoas com deficiência, na forma Lei n" 1.841/2010-PMM, quedetermina 0 percentual mínimo de 5% (cinco por cento); das vagas dos contratos administrativos para as pessoas com deficiência.

$ 5ª Os cargos de Entrevistador (a) social e Digitador Social, farão parte da equipe ao Atendimento do Cadastro Único e no Programa Bolsa Família.

Art. 20 A contratação excepcional, que viabiliza realização de programa temporário e de fundamental relevância pública, será regida por Contrato Administrativo; com duração de 12 (doze) meses, poderá ser prorrogada, por igual período.

$ 1ª Poderá ser contratado outro profissional, desde que aprovado no Processo Seletivo Simplificado, para substituição Imediata, em caso de rescisão antecipada do contrato; que permanecera na função 0 período remanescente para 0 término do prazo da contratação que trata 0 caput deste artigo. $ 20 0 cargo, carga horária e respectivos vencimentos para atendimento do programa federal, ficam assim definidos:

QUANTIDADE 15 15

CARGO

CARGAHORARIA 40h / semanal 40h semanal

VENCIMENTO RS 1.413,96 RS 1.413,96

Digitadores _Sociais Entrevistador Social

$ 30 A escolaridade mínima exigida para 0s cargos dispostos nesse Decreto será de Ensino Médio Completo. $ 4ª Os servidores acima numerados deverão submeter-se a treinamento especializado; segundo as normas e procedimentos previstos na legislação vigente $ 50 As contratações por prazo determinado extinguir-se-ão sem direito a indenizações: Pelo término do prazo contratual; Por Iniciativa da administração pública municipal; Ill- Por iniciativa do profissional contratado, por escrito, com 30 dias de antecedência;

## Página 3

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

IV- Por desvio de função; e; V-Em caso de encerramento do Programa para 0 qual foi contratado.

Art. 3ª Os contratados sujeitar-se-ão ao Regime Geral da Previdência Social.

Art. 4ª As despesas decorrentes deste decreto, correrão por conta da dotação orçamentaria proveniente do Índice de Gestão Descentralizada do Programa criado em 2001, por meio do decreto nª 3.887, 0 Cadastramento Único para Programas Sociais do Governo Federal, ou somente Cadastro Único; tem como objetivo identificar e caracterizar as famílias brasileiras em situação de pobreza e extrema pobreza por meio de dados fornecidos pela população.

Art. 5ª Esta Decreto entra em vigor na data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2023.

1S

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMAS

EDITAL Nª 002/2023 DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR MEIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E COM BASE NO ART.'37, IX DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, ART. 6-E DA LEI N 0 8.472/1993/LOAS, TORNA PÚBLICA A ABERTURA DE  INSCRIÇÕES PARA 0 PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO 002/2023, DESTINADO A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR SOCIAL E DIGITADOR SOCIAL PARA ATUAREM No CADÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA_ RESOLVE: TORNAR PÚBLICA A ABERTURA DO 28 PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PSS, PARA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL , VISANDO EXCLUSIVAMENTE A CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE PROFISSIONAIS PARA OS CARGOS DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL E DIGITADOR SOCIAL, NA ADMINISTRAÇÃO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, FM REGIME ESPECIAL DE CONTRATAÇÃO, DE ACORDO COM AS NORMAS INSTITUÍDAS NESTE EDITAL. 1. DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES 11. 0 PROCESSO SELETIVO SERÁ REGIDO POR ESTE EDITAL E EXECUTADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS. 1.2, 0 PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO SELECIONARÁ  PROFISSIONAIS PARA 0 PREENCHIMENTO DAS VAGAS EXISTENTES CONFORME QUADRO CONSTANTE NO ITEM 3 E SERÃO LOTADOS DE ACORDO COM CRITÉRIOS DE CONVENIÊNCIA E OPORTUNIDADE ADOTADOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL 1,3. 0 PROCESSO SELETIVO SERÁ REALIZADO EM DUAS ETAPAS DE CARÁTER ELIMINATÓRIO E CLASSIFICATÓRIO COMPOSTO DE ANÁLISE CURRICULAR DE TÍTULOS E ENTREVISTA, COM CRITÉRIOS OBJETIVOS DEFINIDOS NESTE EDITAL 1.4. TODAS AS PUBLICAÇÕES OFICIAIS REFERENTES A ESTE PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO SERÃO AFIXADAS NO QUADRO DE PUBLICAÇÃO OFICIAL DOS ATOS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, E DIVULGADAS No ENDEREÇO ELETRÔNICO HIIP:LLMACAPA AP GOVBRL: 1.5. 0 PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO TERÁ VALIDADE POR 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DA PUBLICAÇÃO DE SUA HOMOLOGAÇÃO. 1.6. ESTE PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO FORMARÁ UM CADASTRO DE RESERVA DE CANDIDATOS, CUJA ADMISSÃO ESTARÁ CONDICIONADA À LIBERAÇÃO E/Ou A CRIAÇÃO FUTURA DE VAGAS NO PRAZO DE VALIDADE DESTE PROCESSO SELETIVO. 1.7. A UTILIZAÇÃO DO CADASTRO RESERVA OBEDECERÁ, RIGOROSAMFNTE, A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO FINAL PUBLICADA NO DIÁRIO OFICIAL DA UNIÃO (DOU) E NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO (DOA!) , RESPEITADO 0 PREENCHIMENTO DAS VAGAS POR ACESSO UNIVERSAL OU POR COTAS DE PESSOAS COM DEFICIÊNCIA. 1.8. A APROVAÇÃO DOS CANDIDATOS NESTE PROCESSO SELFTIVO SIMFLIFICADO NÃO IMPLICA OBRIGATORIEDADE NA SUA CONTRATAÇÃO, CARACTERIZANDO MERA EXPECTATIVA D: CONVOUIÇÃO F CONTRATAÇÃO, FICANDO RESERVADA À ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL A PRERROGATIVA DE PROCEDER As CONTRATAÇOES GM NÚMERO QUE ATENDA AO INTERESSE E AS NECESSIDADES DAS AÇÕES DA COORDENAÇÃO DO CADASTRO ÚNICO E DO PR 3GRAMA BOLSA FAMÍLIA, OBEDECENDO RIGOROSAMENTE A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO FINAL, QUE SERÁ PUBLICADA CONFORME CRONOGRAMA 2. DAS CONDIÇÕES PARA PARTICIPAÇÃO a) SER BRASILEIRO OU GOZAR DAS PRERROGATIVAS DO ART. 12, $ 1ª DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; b) TER IDADE IGUAL OU SUPERIOR A 18 ANOS, ATÉ A DATA DA INSCRIÇÃO, COMPROVADA POR MEIO DA APRESENTAÇÃO DA CÉDULA DE IDENTIDADE; c) ESTAR QUITE COM AS OBRIGAÇÕES ELEITORAIS; d) ESTAR QUITE COM AS OBRIGAÇÕES DO SERVIÇO MILITAR, PARA OS CANDIDATOS DO SEXO MASCULINO; e) NÃO POSSUIR NENHUM VÍNCULO EMPREGATÍCIO. f) NÃO SE ENQUADRAR NO ART. 18 DA LEI Ne 2.643/2023 PMM - "É VEDADO A NOMEAÇÃO DOS APROVADOS EM CONCURSO PÚBLICO OU PROVA DE SELEÇÃO PARA INGRESSOS NOS ÓRGÃOS PÚBLICOS, ADMINISTRAÇÃO DIRETA E INDIRETA, AUTARQUIAS € FUNDAÇÕES DA ESTRUTURA ADMINISTRATIVA DO MUNICÍpio DE MACAPÁ, DE HOMENS QUE FORAM CONDENADOS POR DECISÃO JUDICIAL TRANSITADA EM JULGADO POR CRIMES DE VIOLÊNCIA DOMÉSTICA" ; g) TER, NA DATA DA CONTRATAÇÃO, 0 REQUISITO EXIGIDO PARA 0 EXERCÍCIO DA FUNÇÃO; h) NO CASO DE CANDIDATO COM DEFICIÊNCIA DEVERÁ APRESENTAR LAUDO MÉDICO ATUALIZADO PARA POSTERIOR AVALIAÇÃO POR MÉDICO DA JUNTA MÉDICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

## Página 4

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO) DO MUNICÍPIO

pág.04

DAS VAGAS REMUNERAÇÃO ESCOLARIDADE;_CARGA HORÁRIA; REQUISITOS E ATRIBUIÇÕES.

JORNADA DE

NÚMERO DE VAGAS

Nª DE VAN {S faf;' * JAs Con; eairy {:r

FUNÇÃO

FOTAL

REMUNERAÇÃO

TRABALHO SEMANAL 4oh Aoh

DIGITADOR SOCIAL 14 + CR 15 R$ 1.413,96 ENTREVISTADOR SOCIAL 14 + CR 15 RS 1.413,96 3.1. DOS REQUISITOS DOS CARGOS: a) ENSINO MÉDIO COMPLETO. b) CONHECIMENTO BÁSICO EM INFORMÁTICA. 3.2 DAS ATRIBUIÇÕES DO CARGO DE DIGITADOR SOCIAL: REALIZAR A DIGITAÇÃO DOS DADOS COLETADOS NO SISTEMA DO CADASTRO ÚNICO E DO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA; IL. ORGANIZAR OS ARQUIVOS E CONFERE OS FORMULÁRIOS DIGITADOS; III. ATENDER AOS BENEFICIÁRIOS DO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA E OS DO CADASTRO ÚNICO; IV. RECEBER € AGENDAR AS ENTREVISTAS DAS FAMÍLIAS; V. ELABORAR E EXTRAIR RELATÓRIOS DO SISTEMA DO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA E DO CADASTRO ÚNICO; VI. LANÇAMENTO DOS DADOS DAS CONDICIONALIDADES NOS SISTEMAS DE ACOMPANHAMENTO. 3.3 DAS ATRIBUIÇÕES DO CARGO DE ENTREVISTADOR SOCIAL; EXECUTAR OS SERVIÇOS, SOB SUPERVISÃO TÉCNICA; IL. REALIZAR TRIAGEM PARA ATENDIMENTO DAS FAMÍLIAS; VERIFICANDO CADASTROS PARA IDENTIFICAÇÃO DA COMPOSIÇÃO FAMILIAR E SELECIONAR OS FORMULÁRIOS ADEQUADOS; IIL. APLICAR QUESTIONÁRIOS € ROTEIROS DE PESQUISA , PREENCHENDO FORMULÁRIOS MANUAL E DIGITALMENTE E COLETAR INFORMAÇÔES SÓCIAS DEMOGRÁFICAS E SOCIOECONÔMICAS #M DOMicÍ:I8 ;; IV REALIZAR BUSCA ATIVA DAS FAMÍLIAS E CONFERIR VER~C'f Az: JAS ilVFORMAÇÕES OBTIDAS EM VISITAS AOS DOMICÍLIOS; V OPERAR MICROCOMPUTADORES, UTILIZANDO PGOGls4a" As Ara {DIÇAo DE TEXTOS, PLANILHAS ELETRÔNICAS E APLICATIVOS ESPECFICOS DO CADASTRO ÚNICO, PARA INZJR, MTeR+R & OB;ER DADOS E INFORMAÇÕES, BEM COMO CONSULTAR REGISTROS; VI ORIENTAR AS FAMÍLIAS SOBRE 0S PROGRAMAS SOCIAIS E POLÍTICAS PÚBLICAS E AUXILIAR NO MONITORAMENTO DAS CONDICIONALIDADES DO PBF (FREQUÊNCIA ESCOLAR E ACOMPANHAMENTO DOS DADOS NUTRICIONAIS); VII. ATENDER OS GRUPOS POPULACIONAIS TRADICIONAIS E ESPECÍFICOS   (ALDEIAS   INDÍGENAS, MORADORES DE  RUA, ACAMPADOS, ENTRE OUTROS); VIII. VERIFICAR CONSISTÊNCIA DAS INFORMAÇÕES REGISTRADAS, CORRIGINDO ERROS DE PREENCHIMENTO EM FORMULÁRIOS E VERIFICANDO OS DADOS COLETADOS; IX. REALIZAR OS REGISTROS COM FIDEDIGNIDADE, DEMONSTRANDO CREDIBILIDADE E OBJETIVIDADE NA COLETA DOS DADOS; X ELABORAR OU COLABORAR NA ELABORAÇÃO DE RELATÓRIOS PARCIAIS E ANUAIS, ATENDENDO AS EXIGÊNCIAS OU NORMAS DA UNIDADE ADMINISTRATIVA; XI. MANTER-SE INFORMADO ACERCA DA LEGISLAÇÃO DOS PROGRAMAS QUE ENVOLVEM 0 CADASTRO ÚNICO, ESPECIALMENTE 0 PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA PBF; XII. AÇÕES DE INSERÇÕES DAS FAMÍLIAS NO CADASTRO ÚNICO, BEM COMO PARA AS AÇÕES DE ATUALIZAÇÕES, REVISÃO € AVERIGUAÇÃO DO CADASTRO ÚNICO. 4 DAS INSCRIÇÕES L.AS INSCRIÇÕES SERÃO GRATUITAS E DEVERÃO SER REALIZADAS NO PERÍODO DE OO;0O HORAS DO DIA 13 DE SETEMBRO DE 2023 Às 23H. S9MIN DO DIA 15 DE SETEMBRO DE 2023, NO SITE DA PREFEITURA DE MACAPÁ - AP HTTPLIMACAPA AP GQV BR QU AIRAVÉS DQ LINK HITPS:L[DOCS GODGLE COMEEORMS[D/ELLFAIPOLSCUIDKRZWIBXOYTAX?IODFSBRVUBJ3ZKBISDGIIVZIJEIOF3OLVIEWFORM?USP=PE URL II 0 CANDIDATO DEVERÁ REALIZAR SUA INSCRIÇÃO EXCLUSIVAMENTE VIA INTERNET , ATRAVÉS DO PREENCHIMENTO DA FICHA DE INSCRIÇÃO, ANEXANDO CÓPIAS DIGITALIZADAS DOS DOCUMENTOS CONFORME SOLICITADO NO ITEM 4.2.1; EM ÚNICO ARQUIVO COM FORMATO PDF, COM TAMANHO MÁXIMO DE GMB. NÃO SERÃO ACEITOS DOCUMENTOS EM OUTROS TIPOS DE FORMATO DE ARQUIVO 4.1. ANEXAR NO ATO DA INSCRIÇÃO OS DOCUMENTOS ABAIXO RELACIONADOS QUE, APÓS APROVAÇÃO SERÃO CONFERIDOS COM OS ORIGINAIS. a) CURRÍCULO; b) CÉDULA DE IDENTIDADE (RG) FRENTE E VERSO OU DOCUMENTO EQUIVALENTE COM FOTO; c) CPF, NÃO SENDO NECESSÁRIO EM CASO DE CÉDULA DE IDENTIDADE (RG) QUE CONTÉM 0 NÚMERO DE CPF; d) COMPROVANTE DE RESIDÊNCIA (CONTA De ÁGUA, LUZ, TELEFONE OU FATURA DO CARTÃO DE CRÉDITO QUE DEVERÁ SER DATADO, NO PRAZO MÁXIMO, DE TRÊS MESES ANTES DO ATO DA INSCRIÇÃO); e) DIPLOMA OU CERTIFICADO DE CONCLUSÃO DO ENSINO MÉDIO RECONHECIDO PELO MEC; f) CERTIDÕES NEGATIVAS DE ANTECEDENTES CRIMINAIS (ESTADUAL E FEDERAL); CERTIFICADO DE RESERVISTA, QUANDO DO SEXO MASCULINO; TÍTULO DE ELEITOR; { COMPROVANTE DE QUITAÇÃO ELEITORAL; COMPROVANTE DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE PARA TRABALHAR 40 HORAS SEMANAIS. MODELO ANEXO L 4,2, SERÁ ACEITO PARA FINS DE COMPROVAÇÃO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL CÓPIA SIMPLES DOS SEGUINTES DOCUMENTOS: 1 CARTEIRA DE TRABALHO E DA PREVIDÊNCIA SOCIAL (CTPS), DEVIDAMENTE ASSINADA PELO (S) ANTIGO (S) EMPREGADOR (ES), ONDE CONSTEM DAS DATAS DE ADMISSÃO E ANOTAÇÕES PERTINENTES A SITUAÇÕES LEGAIS DE SUSPENSÃO DO RESPECTIVO CONTRATO DE TRABALHO; II CONTRATO DE TRABALHO OU DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇUS; IL. DECLARAÇÃO FIRMADA POR ÓRGÃO GESTOR DE RECURSOS HUMANOS, DE INSTITUIÇÃO OU ÓRGÃO PÚBLICO OU PRIVADO, EM QUE ESTEJAM INFORMADAS AS DATAS INICIAL E FINAL DA PRESTAÇÃO DO SERVIÇO PELO CANDIDATO E QUE ESPECIFIQUE A FUNÇÃO/ATIVIDADE DESEMPENHADA PELO MESMO; 4.3. NÃO SERÁ ADMITIDA INSCRIÇÃO PARA MAIS DE UM CARGO, CASO OCORRA MAIS DE UMA INSCRIÇÃO DO CANDIDATO, AMBAS INSCRIÇÕES SERÃO ANULADAS. 4.4 A INSCRIÇÃO DO CANDIDATO IMPLICARÁ O CONHECIMENTO E A TOTAL IRRESTRITA E IRRETRATÁVEL SUBMISSÃO Às NORMAS E

## Página 5

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

CONDIÇÕES ESTABELECIDAS NESTE EDITAL, BEM COMO AO CONTRATO ADMINISTRATIVO A SER FIRMADO, EM RELAÇÃO AS QUAIS NÃO PODERÁ ALEGAR DESCONHECIMENTO, OS ANEXOS DOS DOCUMENTOS DEVERÃO ESTAR EM PERFEITAS CONDIÇÕES; LEGÍVEIS, DE FORMA A PERMITIR A AVALIAÇÃO COM CLAREZA. 4.5. A INSCRIÇÃO SOMENTE SERA CONCRETIZADA APÓS A FICHA DE INSCRIÇÃO DEVIDAMENTE PREENCHIDA, INSTRUÍDA COM OS DOCUMENTOS NECESSÁRIOS, SENDO QUE A AUSÊNCIA DE QUALQUER UM DESTES IMPLJCARÁ NA ELIMINAÇÃO DO CANDIDATO 4,6. QUALQUER INFORMAÇÃO FALSA OU INEXATA POR PARTE DO CANDIDATO NA FICHA DE INSCRIÇÃO, BEM COMO, A AUSÊNCIA DE VERACIDADE DE QUALQUER DOCUMENTO APRESENTADO, IMPLICARÁ A PERDA DE TODOS OS DIREITOS AO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, APURADO A QUALQUER ÉPOCA, SOB PENA DE RESPONSABILIZAÇÃO CONFORME A LEI PENAL BRASILEIRA 5. DAS INSCRIÇÕES PARA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA. 5.1. 0 CANDIDATO COM DEFICIÊNCIA DEVERÁ DECLARAR NA FICHA DE INSCRIÇÃO E ANEXAR 0 LAUDO MÉDICO ATUALIZADO, QUE ATESTE A ESPÉCIE E 0 GRAU, OU NÍVEL DE DEFICIÊNCIA COM EXPRESSA REFERÊNCIA AO CÓDIGO CORRESPONDENTE DA CLASSIFICAÇÃO INTERNACIONAL DA DOENÇA -CID, FICANDO SUJEITO A POSTERIOR AVALIAÇÃO POR MÉDICO DA JUNTA MÉDICA DO MUNICÍPIO. 5.2 0 CANDIDATO, CUJA DEFICIÊNCIA, NÃO FOR CONFIGURADA, OU QUANDO ESTA FOR CONSIDERADA INCOMPATÍVEL COM A FUNÇÃO A SER DESEMPENHADA, SERÁ DESCLASSIFICADO. 5,3 NA FALTA DE CANDIDATOS HABILITADOS PARA VagAS RE:'RvAUAS AOS DEFICIENTES, ESTAS SERÃO PREENCHIDAS PELOS DEMAIS HABILITADOS, COM ESTRITA OBSERVÂNCIA DA ORDEM CLASSIFICATÓRIA. 6. DOS CRITÉRIOS DE SELEÇAO 6.1. DA ANÁLISE DE CURRÍCULO. 6.1.1 0 CRITÉRIO DE JULGAMENTO PARA SELEÇÃO DOS CANDIDATOS SERÁ REALIZADO POR MEIO DA AVALIAÇÃO CURRICULAR DE TÍTULOS E EXPERIÊNCIAS PROFISSIONAL, QUE ESTEJAM ESTRITAMENTE RELACIONADOS À FUNÇÃO PARA A GUAL 0 CANDIDATO SE INSCREVEU, CONFORME QUADRO DE PONTUAÇÕES DO ANEXO IL 6.1.2, CADA TÍTULO APRESENTADO PARA AVALIAÇÃO CURRICULAR DE T{TULOS E EXPERIÊNCIAS PROFISSIONAIS SERÁ CONSIDERADO UMA ÚNICA VEZ 6.1.3, A COMPROVAÇÃO, EM QUALQUER TEMPO, DE IRREGULARIDADE OU ILEGALIDADE NA OBTENÇÃO DE TÍTULOS E EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL APRESENTADOS , IMPLICARÁ NA DESCLASSIFICAÇÃO DO CANDIDATO E ELIMINAÇÃO DO PROCESSO SELETIVO. 6.1.4 0 REGISTRO € A DECLARAÇÃO DE EXPERIÊNCIA APRESENTADA PELO CANDIDATO QUE NÃO IDENTIFICAR CLARAMENTE A CORRELAÇÃO DAS ATIVIDADES EXERCIDAS COM A FUNÇÃO PRETENDIDA, NÃO SERÁ CONSIDERADA PARA FINS DE PONTUAÇÃO. 6.1.5.0 JULGAMENTO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO FICARÁ SOB A RESPONSABILIDADE DA COMISSÃO ESPECIAL DO PROCESSO SELETIVO 6.2 DA ENTREVISTA 6,2.1. SERÃO CLASSIFICADOS  PARA A ETAPA DE ENTREVISTAS ATÉ 100 (CENTO) COLOCADOS POR CARGOS, SENDO 15 (QUINZE) CONTRTATAÇÃO IMEDIATA E 85 (OITENTA E CINCOICADASTRO RESERVA POR _CARGO CARGO QUANTIDADE DE VAGAS CADASTRO RESERVA QUANTIDADE ENTREVISTADOS

DIGITADOR SOCIAL ENTREVISTADOR SOCIAL

15 15

85 85

100 100

6.2.2 PARA FINS DE ENTREVISTA, SERÃO AVALIADOS OS SEGUINTES ;TENS; a) RESPONSABILIDADE € PONTUALIDADE; b) DESEMBARAÇO E FLUÊNCIA VERBAL; c) APTIDÃO PARA TRABALHO EM EQUIPE; d) EDUCAÇÃO, EMPATIA E POLIDEZ NO ATENDIMENTO; 6.2.3 A AVALIAÇÃO DE CADA CRITÉRIO PREVISTO DO ITEM €.2.2 DESTE EDITAL, CONSISTIRÁ NA APLICAÇÃO DE PONTUAÇÃO DE 0 (ZERO) A 10 (DEZ) PONTOS, TOTALIZANDO ASSIM 0 MÁXIMO DE 40 ( QUARENTA) PONTOS. 6.2.4. A ENTREVISTA SERÁ REALIZADA PRESENCIALMENTE POR DOIS MEMBROS DA COMISSÃO RESPONSÁVEL PELO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO. 6.25. A CONVOCAÇÃO PARA ENTREVISTA INDIVIDUAL SERA FEITA POR MEIO DE EDITAL COMPLEMENTAR PUBLICADO No SITE HIIP:LIMACAPA AR GOV BR, 0 QUAL CONSTARÁ A DATA, LOCAL E HORÁRIO DA ENTREVISTA INDIVIDUAL, NÃO HAVERÁ REMARCAÇÃO DE ENTREVISTA. 6.2.6. NÃO COMPARECENDO 0 CANDIDATO CONVOCADO OU VERIFICANDO-SE 0 NÃO ATENDIMENTO DAS CONDIÇÕES EXIGIDAS PARA A CONTRATAÇÃO; SERÃO CONVOCADOS OS DEMAIS CLASSIFICADOS, OBSERVANDO-SE A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO, BEM COMO 0 NÚMERO DE VAGAS A SEREM PREENCHIDAS. 6.3. DO CRITÉRIO DE DESEMPATE 6.3.1, NA HIPÓTESE DE IGUALDADE DE NOTA NA AVALIAÇÃO CURRICULAR € ENTREVISTA INDIVIDUAL, PARA FINS DE CLASSIFICAÇÃO, SERÃO ADOTADOS SUCESSIVAMENTE OS SEGUINTES CRITÉRIOS DE DESEMPATE: a) CANDIDATO COM MAIOR IDADE; b) MAIOR TEMPO DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL; c) EXPERIÊNCIA COMPROVADA NA ÁREA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; d) MAIOR PONTUAÇÃO NA ENTREVISTA INDIVIDUAL; 7. DO RESULTADO 7.1 A CLASSIFICAÇÃO DOS CANDIDATOS SERÁ REGIDA PEIA V#lEHiaÇ{C DA SOMA DOS PONTOS COMPUTADOS DOS ITENS CONSTANTES NO QUADRO DE PONTUAÇÕES DO ANEXO Il; "] {Scmao-c 6PJ) a 150 (CENTO E CINQUENTA) PONTOS. 7.2 A PONTUAÇÃO FINAL DAR-SE-Á EM ORDEM DECH'SCEF-'€ Dk SOMA DOS PonTOS OBTIDOS. 7.3. 0 RESULTADO SERÁ PUBLICADO NO DIÁRIO OfIliA: D.) Mlni-pio E DA UNlÃO E NO SITE HTTP:/ /MACAPA.AP.GOV.BR/ E SERÁ DISPONIBILIZADA NO QUADRO DE AVISO NA SECRETA 34 MUNiCIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL. 8. DOS RECURSOS 8.1, CABERÁ INTERPOSIÇÃO DE RECURSO FUNDAMENTADO À COIVISSÃO ESPECIAL NO PRAZO DE 02 (DOIS) DIAS ÚTEIS, CONTADOS DA DATA DE PUBLICAÇÃO DO RESULTADO PRELIMINAR; 8.2. Os RECURSOS   DEVERÃO SER DIRIGIDOS À COMISSÃO   ESPECIAL E HOMOLOGADO PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, EM REQUERIMENTO ESPECÍFICO, CONFORME ANEXO IlI, A SER PROTOCOLADO NA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL LOCALIZADA NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, Ne 313, BAIRRO CENTRAL, MACAPÁAP, CONFORME PERÍODO ESTABELECIDO NO ITEM 10. 8.3, NÃO SERÃO ACEITOS RECURSOS ENVIADOS APÓS 0 PRAZO ESTIPULADO OU ENTREGUES DE QUALQUER OUTRA FORMA QUE NÃO SEJA AQUI ESTABELECIDA. 8.4. 0 RECURSO DEVERÁ SER INDIVIDUAL, COM A INDICAÇÃO DAQUILO QUE 0 CANDIDATO JULGAR QUE 0 PREJUDICA E DEVIDAMENTE FUNDAMENTADO. 0 CANDIDATO DEVERÁ SER CLARO, OBJETIVO E CONSISTENTE EM SEU PLEITO. 85. A RESPOSTA AO RECURSO INTERPOSTO SERÁ CONSIDERADA COMO DECISÃO FINAL, CONSISTINDO EM ÚLTIMA INSTÂNCIA PARA RECURSOS, SENDO A COMISSÃO ESPECIAL SOBERANA EM SUAS DECISÕES.

## Página 6

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

9. DA CONTRATAÇAO 9.1. A CONTRATAÇÃO OBEDECERÁ RIGOROSAMENTE A ORDEM DE SELEÇÃO DOS CANDIDATOS. 9.2 SERÁ FORMALIZADA COM A ASSINATURA DO TExâRu D5 CONTRATO TEMPORÁRIO, QUE TERÁ PRAZO DE VIGÊNCIA DE 01 (UM} ANO, SENDO FACULTADO À SECRETARIA MUNICIPAL DE ASS:STÊNCIA SOC'k; À REIIOVAÇÃO DE CONTRATO. 9.3_ A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA REMUA {RF -4 2/ fRA;ADo POR MEIO DA UNIDADE   ORÇAMENTARIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, ORIUNEA {x) {Nidis 16 ES{. DESCENTRALIZADA DO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA IGD/PBF. 9,4 No ATO DA ASSINATURA Do CONTRATO @ C',P:DL"? DEVÊRA ESTAR MUNIDO DOS SEGUINTES DOCUMENTOS ABAIXO RELACIONADOS, SENDO CÓPIA E ORIGINAL: a) CARTEIRA DE IDENTIDADE , b) CPF; c) TÍTULO DE ELEITOR E DO ÚLTIMO COMPROVANTE DE VOTACO; d) CERTIFICADO DE RESERVISTA, SE DO SEXO MASCULINO; CERTIDÃO DE CASAMENTO (SE CASADO) OU DA CERTIDÃO DE ,ASCIMENTO (SE SOLTEIRO); 9) PIS OU PASEP , 8) COMPROVANTE DE RESIDÊNCIA' h) UMA FOTO 3X4 (IGUAIS) , COLORIDAS € RECENTES; 10. DO CALENDÁRIO DE EVENTOS

EVENIE DIVULGAÇÃO OFICIAL DOEDITAL PERÍODO DE INSCRICÃ@ AVALIAÇAO CURRICULAR DOS TÍTULOS E EXPERIENCIA PROFISSIONAL RESULTADO PRELMINAR CONVOCAÇÃO PARA ENTREVISTA ENTREVISTA € ANALISE DOCUMENTAL RESULTADO PRELIMINAR

HORARID

BERPRo

11[09[20234 12/09[2023 13/09/2023 À 15/09/2023

18/09/2023 4 28/09/2023 29/09/2023 03/10/2023119/10/2023 20/10/2023 23/10/2023 À 24/10/2023 25/10/2023 26/10/2023 01/11/2023

8H *> 12H 24| 4} ~8h

INTERPOSIÇÃO DE RECURSO RESULTADO DA INTERPOSIÇÃO DO RECURSO RESULTADO FINAL INICIO DO TREINAMENTO

11_ DAS DISPOSIÇOES FINAIS 11.1. TODAS AS DIVULGAÇõES E PUBLICAÇÕES REFERENTES A ESTE PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO SERÃO FEITAS NO QUADRO DE PUBLICAÇÃO OFICIAL DOS ATOS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, BEM COMO NO ENDEREÇO ELETRÔNICO HITP:LIMACAPA AP GOVBRL: 11.2É DE RESPONSABILIDADE DO CANDIDATO 0 ACOMPANHAMENTO DE TODOS OS ATOS PUBLICADOS REFERENTES A ESSE PROCESSO SELETIVO SIMPUFICADO. 11.30S CASOS OMISSOS OU DUVIDOSOS SERÃO JULGADOS PELA COMISSIO ESPECIAL

MACAPÁ-AP, 11 DE SETEMBRO 2023.

Jo~~ 4M ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL, DE MACAPÁ

ERACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 2.381/2023 PMM

AnTONI

IVEII A COSIA

PBESIDEAITE-BA-SOMIISSEGIARGGANIZADORA DO PSS DECRETO Nª 3.070/2023

ANEXO !

EU,

PORTADOR DO RG:

CPF:

RESIDENTE

EM

N?

COMPLEMENTO CIDADE/UF VENHO POR MEIO DESTA DECLARAR QUE TENHO DISPONIBILIDADE DE TEMPO PARA ATUAR NA ÁREA NA QUAL FUI SELECIONADO COM CARGA DE 40 HORAS.

ANEXC ;

QUADRO DE PONTUAÇOES

CRITERIO

PONTUAÇÃO 30 PONTOS

EXPERIENCIA PROFISSIONAL EM ATENDIMENTO AO PÚBLICO POR PERÍODO NÃO INFERIOR A 90 (NOVENTA) DIAS ENTREVISTA INDIVIDUAL CURSODEINFORMATICABASICA TRABALHO SOCIAL CURSO BASICO DE LIBRAS TOTAL DA PONTUAÇÃODOCANDIDATO

60 PONTOS 20 PONTOS 20 PONTOS 20 PONTOS 150 PONTOS

## Página 7

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MJNICÍPIO

pág.07

ANEXO IlI

FORMULÁRIO DE RECURSO

À COMISSÃO ESPECIAL DE PROCESSO SELETIVO PÚBLICO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ/AP . EU PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE CPF INSCRITO PARA 0 CARGO: NÚMERO DE INSCRIÇÃO _ VENHO ATRAVÉS DESSE APRESENTAR RECURSO SOBRE OS SEGUINTES FATOS E FUNDAMENTOS:

'MACAPÁ,

DE 2023.

ASSINATURA

PORTARIA Nª. 209/2023 SEMASIPMM

InternolSEMAS por motivo de gozo de fêrias   (segundo período) da responsável pelo setor ALINNE CRISTINA CARVALHO DE MACÊDO AZEVEDO, matrícula nª 18590- 6/1, no período de 18/09 a 02/10/2023

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposíções em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 01 de setembro de 2023.

RES OLVE:

Art.

10

DESIGNAR

a

servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHÉA, Categoria Funcional: Coordenadora de Planejamento e Gestão-CPG cargo CC3 Matricula:29875-1/1 como gestora FABRÍCIO   JÚNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Categoria Funcional: Diretor de Material Patrimônio, matricula: 60443 como Fiscal ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 contrato nª 44/2023, concernente a aquisição de material de expediente para atender a Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMASIPMM:

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª. 235/2023 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP , 08 de setembro de 2023.

RES OLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores JANILSON JUNIOR ANDRADE DIAS , Categoria Funcional: Diretor de Departamento de Serviços Gerais Transporte DSGT Matricula: 2979921, REMISON FERREIRA DE CARVALHO, Categoria Funcional: Assistente, Matricula: 2959811 e 0 servidor IEUSMAIR CUTRIM COSTA, Categoria Funcional: Assistente Matricula: 2960231 ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 processo nª12.02.000.129/2023, que tem como objetivo contratação de empresa especializada para prestação de serviço de manutenção preventiva de veículo em garantia para atender as demandas do CONSELHO TUTELAR DA ZONA OESTE. Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sccial SEMAS Macapá-AP , 11 de setembro de 2023

GRACINILDO DEAESUS TRINDADE NUNES Secretário Muncipal de Assistência Social Interino Decreto nª2.861/2023-PMM

PORTARIA Nª 230/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1 - DESIGNAR, 0 servidor ALERHANDO JOSE7 ARAÚJO CAVALCANTE, matricula n? 29665-1/1, Assistente, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para responder pelo Controle

GRACINILDO DDAESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n*2.861/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 12.02.000.130/2023 /SEMAS/PMM ADMINISTRATIV O: ASSUNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO FUNDAMENTO ART. 24, INCISO II, DA LEI 8.666/93 € LEGAL: ALTERAÇÕES. CONTRATAÇÃO DE TÉCNICOS PARA 0 APOIO NA MANUTENÇÃO E INSTALAÇÃO DAS URNAS, BEM COMO NA APURAÇÃO DA OBJETO: CONTAGEM DOS VOTOS PARA 0 PROCESSO DE ESCOLHA UNIFICADO Do CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL € OESTE DE MACAPÁ NOME: ADMILSON PEREIRA DA SILVA, SFRGIO AUGUSTO DE SOUZA BARBOSA, SAIMON RIBEIRO CARDOSO, JACK JAMES GIUSTE DE ROLAND, HILARIELSON MONTEIRO PICANÇO, CRISTIAN KELLY ALVES NASCIMENTO, LIVIA ADRIANA TEIXEIRA RIBEIRO, RUAN COSTA MARQUES € MANOEL RAIMUNDO CORDEIRO MARQUES. VALOR DO R$ 5.600,00 OBJETO: ELEMENTO DE 3.3.90.36 DESPESA: PROGRAMA DE 08.244.0002.2.050 TRABALHO: FONTE DE 1501 RECURSO: CUSTEIO 3.3 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QUE OS CONSELHOS TUTELARES  SÃO UNIDADES PÚBLICAS DA POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL, VINCULADA À SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS 0 CONSELHO TUTELAr € UM ÓRGÃO CRIADO PELO ESTATUTO DA CRIANÇA E DO ADOLESCEN'E (ECA) QUE TEM COMO OBJETIVO AJUDAR A FAMÍLIA, A SOCIIDADE ! 0 ESTADO A ZELAR PELOS DIREITOS DAS CRIANÇAS : [OS ADOLESCENTES12 AS ATRIBUIÇÕES DO CONSELHEIRO TUTELAR ESTÃO PREVISTAS NO ARTIGO 136 DO ECA. A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEMAS, 'IRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.02.000.130/2023 /TESOURO/SEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM OS TÉCNICOS: 1. ADMILSON PEREIRA DA SILVA 2 SERGIO AUGUSTO DE SOUZA BARBOSA. 3 SAIMON RIBEIRO CARDOSO 4 JACK JAMES GIUSTE DE ROLAND 5 HILARIELSON MONTEIRO PICANÇO. 6. CRISTIAN KELLY ALVES NASCIMENTO 7. LIVIA ADRIANA TEIXEIRA RIBEIRO. 8 RUAN COSTA MARQUES. 9 MANOEL RAIMUNDO CORDEIRO MARQUES_ QUE TEM COMO OBJETO CONTRATAÇÃO DESSES TÉCNICOS ESPECIALIZADOS EM SERVIÇO DE MANUTENÇÃO E INSTALAÇÃO DAS URNAS. 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ 5.600,00 (CINCO MIL € SEISCENTOS REAIS), CONFORME PROPOSTA CUMERCIA: EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABIi {2 € RÁ VM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATVAS Pi ,A ATENDER OS CONSELHOS TUTELARES DE MACAPÁ, 0 VE:R { LINIR? PARA A DISPENSA DE LICITAÇÃO NA LEI N. 8.666/93 É DE ATE ?5 33.000 PARA OBRAS E SERVIÇOS DE ENGENHARIA E R$ 17.600 PARA FOMPRAS E OUTROS SERVIÇOS , AFIM DE SUPRIR AS NECESSIDAJES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM , ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DOS BENEFÍCIOS

A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS, BEM COMO, TRATA-SE DE UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR € DIGNIDADE. DESTE MODO, ESPERA- SE MELHORAR AUTOESTIMA DOS ACOLHIDOS , ASSIM COMO GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL PROPICIO AO FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIOS . DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART. 37, XXI DA   CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO. ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE , MORALIDADE , PUBLICIDADE E EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19, DE 1998). XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEI, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DISPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA   ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO   EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEI, PORÉM, 0 ART. 24, INCISO II, DA LEI Nª. 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DISPÕE  QUE É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO PARA OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS DE VALOR ATÉ 10% (DEZ POR CENTO) DO LIMITE PREVISTO NA ALÍNEA "A" , DO INCISO II DO ARTIGO ANTERIOR E PARA ALIENAÇÕES, NOS CASOS PREVISTOS NESTA LEI, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA Ou ALIENAÇÃO DE MAIOR VULTO QUE POSSA SER REALIZADA DE UMA SÓ VEZ DA CONCLUSÃO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEI, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO ARTIGO 24, INCISO II, DA LEI Nª 8.666/93, E DE FORMA A CUMPRIR 0 DISPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LEI, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € RATIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA.

MACAPÁ-AP, 31 DE AGOSTO DE 2023.

GRACINILDO DEJESUS TRINDADE NUNES Secretério Municipal de Assistência Social Interino Decreto n"2.861/2023-PMM

EXTRATO DO TERMO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 12.02.000.129/2023-SEMAS/PMM ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO FUNDAMENTO ART. 25, INCISO II, C/c ART. 13, INCISO LEGAL: VI DA LEI 8.666/93 ART. 24, INCISO II, LEI 8.666/93 COMPRAS DE VALOR ATÉ 109 INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE OBJETO: SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA DE VEÍCULO EM GARANTIA PARA ATENDER A DEMANDA Do CONSELHO TUTELAR ZONA OESTE.

## Página 9

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

EMPRESA: CNPJ (MF) VALOR OBJETO: ELEMENTO DESPESA: PROGRAMA TRABALHO: FONTE RECURSO: CUSTEIO

BETRAL VEÍCULOS LTDA 34.862.979/0001-29 Do R$ 1.033,30 (UM MIL, TRINTA E TRÊS REAIS E TRINTA CENTAVOS) DE 3.3.90.39

ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA   UNIÃO, DOS ESTADOS, Do DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE € EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE:   (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLACÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÁO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES , COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS   CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEI, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DISPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME   JURÍDICO LICITACIONAL. PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEI. PORÉM, 0 ARTIGO 25, INCISO Il C/c ARTIGO 13, INCISO VI DA LEI 8.666/93, ASSEVERA QUE É INEXIGÍVEL A LICITAÇÃO PARA A CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS TÉCNICOS ENUMERADOS NO ART. 13 DESTA LEI , DE NATUREZA SINGULAR, COM PROFISSIONAIS OU EMPRESAS DE NOTÓRIA ESPECIALIZAÇÃO, VEDADA A INEXIGIBILIDADE PARA SERVIÇOS DF PUBLICIDADE E DIVULGAÇÃO NESTE SENTINDO, AINDA TEMOS 0 ARTIGO 13, INCISO VI DA [zl 8.666/93, QUE DETERMINA PROFISSIONAIS ESPECIALIZADOS OS TRABALHOS RELATIVOS A TREINAMENTO E APERFEIÇOAMENTO DE PESSOAL DA CONCLUSÃO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEI, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO ART. 25, INCISO II C/C ART. 13, ART 24, INCISO Il DA LEI N? 8.666/1993, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO, E RECONHECE E RATIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA. MACAPÁ-AP, 04 DE SETEMBRO DE 2023.

DE

08.244.0001.2.134

DE

1660

3.3 JUSTIFICATIVA UM DOS PRINCÍPIOS QUE REGEM A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , INSCULPIDO NO ARTIGO 37 , CAPUT. DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL DE 1988,INSERIDO PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª.: 19/98, É 0 PRINCÍPIO DA EFICIÊNCIA. HELY LOPES MEIRELES , RENOMADO DOUTRINADOR, ASSEVERA QUE ESTE PRINCÍPIO IMPÕE A TODO AGENTE PÚBLICO 0 DEVER DE REALIZAR SUAS ATRIBUIÇÕES COM PRESTEZA,   PERFEIÇÃO E RENDIMENTO FUNCIONAL. CORROBORANDO TAL ENTENDIMENTO, DISCORRE QUE "A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM TODOS OS SEUS SETORES, DEVE CONCRETIZAR SUAS ATIVIDADES COM VISTAS A EXTRAIR 0 MAIOR NÚMERO POSSÍVEL DE EFEITOS POSITIVOS AO ADMINISTRADO. NESTE SENTIDO, A MANUTENÇÃO PREVENTIVA VEICULAR É UM CONJUNTO DE AÇÕES QUE TEM COMO OBJETIVO PREVENIR POSSÍVEIS FALHAS NO CARRO ASSIM, PODEMOS DEFINIR A MANUTENÇÃO PREVENTIVA COMO UMA REVISÃO E MONITORAMENTO DOS PRINCIPAIS EQUIPAMENTOS DO CARRO. A MANUTENÇÃO PREVENTIVA DE VEÍCULOS É IMPORTANTE PORQUE AJUDA A GARANTIR A SEGURANÇA DO MOTORISTA € DOS PASSAGEIROS, EVITA DANOS € DESGASTES NO VEÍCULO, REDUZ 0 CONSUMO DE COMBUSTÍVEL E ECONOMIZA DINHEIRO COM REPAROS MAIS CARRO A MANUTENÇÃO PREVENTIVA DO CARRO É UMA FORMA DE GARANTIR QUE 0 VEÍCULO NÃO SOFRA FALHAS QUE POSSAM CAUSAR ACIDENTES OU DANOS MAIORES. ELA TAMBÉM AJUDA A PROLONGAR A VIDA ÚTIL DO CARRO, MANTER 0 SEU VALOR E EVITAR GASTOS MAIORES COM A MANUTENÇÃO CORRETIVA A MANUTENÇÃO PREVENTIVA Do CARRO EM GARANTIA É IMPORTANTE PARA NÃO PERDER A COBERTURA DA FÁBRICA, QUE PODE EXIGIR QUE VOCÊ SIGA UM CRONOGRAMA DE REVISÕES E TROCAS DE PEÇAS. ALÉM DISSO, A MANUTENÇÃO PREVENTIVA EM GARANTIA PODE SER MAIS BARATA OU GRATUITA, DEPENDENDO DO CONTRATO. A MANUTENÇÃO PREVENTIVA DO CARRO É UMA LISTA DE AÇÕES € ITENS QUE DEVEM SER VERIFICADOS A FIM DE GARANTIR QUE 0 AUTOMÓVEL FUNCIONE CORRETAMENTE. A FREQUÊNCIA VARIA COM 0 USO DO VEÍCULO. CASO VOCÊ DIRIJA TODOS OS DIAS OU FAÇA MUITAS VIAGENS LONGAS, A MANUTENÇÃO PREVENTIVA PRECISA SER REALIZADA EM UM INTERVALO MAIS CURTO DO QUE QUEM USA UMA VEZ POR SEMANA. A SECRETARIA MUNICIPAL DA ASSISTÊNCIA SOCIAL- SEMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.02.000.126/2023-SEMAS/PMM SOLICITA A CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA BETRAL VEÍCULOS LTDA, ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA DE VEÍCULO EM GARANTIA PARA ATENDER A DEMANDA DO CONSELHO TUTELAR ZONA OESTE, NO VALOR TOTAL DE R$ 1.033,30 (UM MIL, TRINTA E TRÊS REAIS E TRINTA CENTAVOS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE Ao GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA Ou FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART. 37, XXI DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Sccretario Municipal de Assistencia Social Interino Decreto n"2.861/2023-PMM

GABI

PORTARIA NO 446/2023-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE   CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto #ª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de outubro de 2023, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal de  Cargo Comissionado do Município de Macapá So PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR: DHEYVEDE VENTURA

## Página 10

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

SHOw S ASSISTENTE, inscrito sob a MATRÍCULA 300581-0/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

SERVIDOR: JOSÉ MAURÍCIO RODRIGUES AMARAL Mun ASSISTENTE, inscrito sob a MATRÍCULA 31089-1/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 02 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SL Secretaria Municipal do Gabinete Civi , #m Macapá-AP, 08 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SF; E CUMPRA-Sk

Secretaria Municipal do Gabinete Civii, em Macapá-AP, 08 de setembro de 2023.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIA NO 447/2023-GABI/ F';M

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas   atribuições legais; que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA No 449/2023-GABI / PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE;

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de outubro de 2023, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal de   Curgo Comissionado do Município de Macapa PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civii.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de outubro de 2023, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ào Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá Cioouc PHM; lotado na Secretaria Municipal do Gabiner : Civ:

SERVIDOR: IGOR DA SiLVA ;'()S'4 GERENTE DE PROGRAMAS, inscrítu Ssob MATRÍCULA 2 300523-2/1 PERÍODO AQUISITIvü. 2022/2023.

SERVIDOR: MARCOS AN;R PANTOJA DA SILVA ASSESSOR 26,3Íc29 SETORIAL, inscrito sob a MATRÍCULA { 360583- 6/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor' na data de sua publicação; ª contar de 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 08 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 08 de setembro de 2023.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINEYE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA No 448/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decrzto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembrc 2021;

PORTARIA NO 450/2023-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decrcto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setemísro ? 2021;

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de outubro de 2023, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá Co PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de outubro de 2023, ª servidora abaixo relacionada,

## Página 11

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá 2 PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art: 1 HOMOLOGAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA- Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocou de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF no período de 21 a 25/08/2023, para tratar de assuntos de interesse desta municipalidade

SERVIDORA: RAIMUNDA Do NASCIMENTO LEMOS Auxiliar de Artífice, inscrita sob a MATRÍCULA 2184-9/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CUM#RA-SE

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 11 de setembro de 2023.

Secretaria Municipal do Gabinete í:ril, Macapá-AP , 08 de setembro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMFI

PORTARIA No 451/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas  pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA Nª. 46/2023  SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Proc: Adm. n 5.385/2023 1DOC e Processo nª 31.01.087/2023.

RESOLVE:

RES OLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de outubro de 2023, a servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete ('Ivil

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM do Servidor ELCIDES BARROS  VALES, matrícula n. 1334-0, pertencente ao Quadro de Servidores Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos 0 ainda pertencente ao Cargo em Comissâo de SUBSECRETARIO DE RECEITA MUNICIPAL, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, para participar do XII   Seminário Nacional de Gestão Fiscal Municipal SENAM, que se realizará em São Paulo SP com a finalidade de   identificar,   avaliar; documentar e difundir as melhorias práticas de Gestão Fiscal em Municípios; contribuindo para um melhor desempenho das atividades tributárias Municipais, no periodo de 26 à 30 de setembro de 2023.

SERVIDORA: YANKA MiCAEL; VALENTE DOS SANTOS ASSISTENTE; inscrca sob a MATRÍCULA 300678-6/2 PERioDo AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 08 de setembro de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 08 de setembro de 2023,

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

MARIO ROCHNDE MATOS NETO SECRETÁRIO MUIICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 5.304/2021

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

PORTARI A Nª 455/2023 GABIIPMM

PORTA RIA Nª. 47/2023 SEMFI

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 34.277/2023-1Doc, datado de 02/08/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Proc. Adm. nª 5.385/2023 1DOC e Processo nª 31.01.089/2023.

RES OLVE;

## Página 12

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 1ª _ AUTORIZAR A VIAGEM do Servidor FRANCINÉLIO MORAIS DE OLIVEIRA matrícula n. 2840-1, pertencente ao Quadro de Servidores Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Auditor Fiscal 8 ainda pertencente ao Cargo em Comissão de Diretor deDepartamento de Arrecadação, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, para participar do XII   Seminário Nacional de Gestão Fiscal   Municipal SENAM, que se   realizará em São Paulo SP com finalidade de identificar, avaliar, documentar e difundir as melhorias práticas de Gestão Fiscal em Municípios; contribuindo para um melhor desempenho das atividades tributárias Municipais, no período de 26 à 30 de setembro de 2023,

consta no Processo n" 32.01.128/2020 , ansid? 2,02 Decreto nª. 486/2023-PMM,

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER 2 PERÍODO Do GOZO DE LICENCA PRÊMIO a Servidora DEUZARINA DE MORAES DAVID ocupante da Categoria Funcional de SERVENTE, Matricula: 9357-2/1 lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da  InformaçãolPMM, conforme portaria 049/2022, referente ao quinquênio de 2011/2016, no período abaixo descrito:

01 A 30 DE OUTUBRO DE 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 26 de setembro de 2023.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro; revogam-se as disposiçies em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 08 de setembro 2023 .

Secretâria Municipal de Planejamento, Orçamen: # T",~04 da Informação em 01 de serembro ~ 2'22

MARIO ROCHAYDE MATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 5.304/2021

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEICA CAB#AL Secretaria Municipal de Planejamento, Orçainenic # Tecnologia da Informação. Decreto nª. 486/2023-PMM.

PO RTA RIA Nª. 48/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Proc. Adm. nª 5.385/2023 1DOC e Processo nª 31.01,088/2023.

PORTARIA No, 124/2023 SEMPLS

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art  228, da Lei Organica do Municipio e considerando 0 disposto no An 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá Art. 124 inciso Il da Lei 122/18 8 disposto no Decreto 166/2005 , Art. 50 incisos III IV, v XI, XIV do Regimento   Interno da SEMPLA; considerando a Portaria nª 428/2023-PMM.

RESOLVE:

Art, 1 AUTORIZAR A VIAGEM da Servidora CELESTE PINHEIRO QUEIROZ , matrícula n. 2882-7 , pertencente ao Quadro de Servidores Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da categoria funcional de Auditora Fiscal e ainda pertencente ao Cargo em Comissão de DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE TRIBUTAÇAO, lotado na Secretaría Municipal de Finanças SEMFI, para   participar do XII   Seminário Nacional de Gestão Fiscal Municipal SENAM, que se realizará em São Paulo SP, com a finalidade de   identificar, avaliar; documentar 0 difundir as melhorias   práticas de Gestão Fiscal em Municípios; contribuindo para um melhor desempenho das atividades tributárias Municipais, no período de 26 à 30 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 0 servidor ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO, Matricula Nª 30102-7/5 Categoria Funcional de DIRETOR DO DEPARTA; ENTO 25 EXECUÇÃO ORÇAMENTÁRIA para [l> " cumulativamente pelo Cargo: SUBSECRETARIO SE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO em 5u5swwwão "ular que estará em gozo de fêrias no period de 41/04z:2 8 15/09/2023, conforme Portaria nª 070/2023 SEMPLA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de setembro de 2023 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na uata ue 5ua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de Setembrc de 2023. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 08 de setembro d9 2023.

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informaçao, em 04 de setembro de 2023,

MARIÕ ROCHA DE MATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO No 5.304/2021

FERNANDA PAULA ALCÁNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamnento Tecnologia da Intormação. Decreto nª . 486/2023-PMM

SEMPLA

PORTARIA Nª, 123/2023 A SEMPLA

PORTARIA Nª. 125/2023 ~ SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÂO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Município € considerando 0 dispssto no An. 56 do Regimento Interno da Administração Direta dv Mu"2" € Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5" WCis %< V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA # 6en6e uc

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANFJAMENT3, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usancc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art   228, ?a Lei Organica do Município e considerando 0 disposto nv Art   88 do Regimento_Interno_da Administração Direta do Município de

## Página 13

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Macapá Art 124 inciso Il da Lei 122/18 e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos Ill, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA, considerando a Portaria nª 428/2022-PMM

Leia-se:

1.5.1.0 lance deverá ser ufertado pelo valor total do lote (Valor Mensal x 12 meses R$} (PÁGINA 04 DO EDITAL)

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR servidora MÁRCIA LUANA Do NASCIMENTO RAMOS, Matricula Nª 313149-1/1, Categoria Funcional de ASSISTENTE para responder cumulativamente pelo Cargo: DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE EXECUÇÃO ORÇAMENTÁRIA , em substituição ao titular que estara respondendo pelo Cargo de: SUBSECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO, no período de 01/09/2023 a 15/09/2023, conforme portaria nª 124/2023.

Macapá-AP, 11 de setembro de 2023. aj M JAMILLy GfNPís BRITO Presoous s Secretaria Municipal de Governo Decreto no 4.005/2021 PMM

SEMAG

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 01 de setembro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E Fublique-Se

PORTARIA Nª. 114/2023 - SEMAG

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnslogia da Informação; em 04 de setembro de 2023

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe - são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 050/2023 CDAISEMAGIPMM, datado de 05 de Setembro de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação. Decreto nª, 486/2023-PMM.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1   (Assistente), objetivando 0 transporte de mandioca do Maruanum 2, na data de 05/09/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 05 de Setembro de 2023. revogadas as disposições em contrário.

SEGOV

AVISO DE REVOGAÇÃO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA NP 011/2023-CPLISEGOV

PROCESSO ADMINISTRATIVO; No 3401.0588/2023- SEMOB/PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura , 05 de Setembro de 2023.

A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, LEVA Ao CONHECIMENTO DOS INTERESSADOS, QUE REVOGa 0 PROCESSO LICITATÓRIO LEVADO A EFEITO ATRAVÉS DA CONCORRÊNCIA No 011/2023-CPLISEGOV, DESTINADO A CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO ARMADO NO MUNICIPIO DE MACAPA/af CONVÊNIO Nª 929954/2022, CONSIUERANDO cs PhINCÍPIOS NORTEADORES Da ADMINISIRAÇA ) PUBLICA € PODENDO REVER A OPCRTUNIDROE EA CUNVENIÊNCIA DOS SEUS PRÓPRIOS ATOS, DECIDE REVUGAR LICITAÇÃO ACIMA MENSIOANDO, DETERMINANDO SEU ENCERRAMENTO PARA ANÁLISE, REVISÃO E (RE)LANÇAMENTO EM DATA OPORTUNA. DEMAIS INFORMAÇOES ENCONTRAM-SE À DISPOSIÇÃO DOS INTERESSADOS: SALA DE CERTAMES DA CPLISEGOV, LOCALIZADA NA #. PROCÓPIO ROLA No 29, CENTRO, MACAPÁ-AP) DAS OBh ÀS 14h.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 115/2023 SEMAG 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO No 051/2023 CDAISEMAGIPMM, datado de 06 de Setembro de 2023.

MACAPÁ-AP, 08 DE SETEMBRO DE 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO DN SEMOB/PMM

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1   (Assistente) objetivando 0 transporte de madeira e calcário para localidade do Pacuí, na data de 06/09/2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SEGOV

AVISO DE ERRATA EDITAL DO PREGÃO No 043/2023 ISEGOV/PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 06 de Setembro de 2023. revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura 06 de Setembro de 2023..

Torna público para conhecimento dos interessados, errata em tópico do edital do Processo Administrativo: 3401.0775/2023 SEMOB/PMM; OBJETO DA PROPOSTA MAIS VANTAJOSA PARA FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MAQUINAS E EQUIPAMENTOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA SEMOB/PMMONDE SE LÊ ;

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

7.5.1.0 lancedeverá ser ofertado pelo valor total do lote (Quantidade x Valor unitário R$) (PÁGINA 04 DO EDITAL)

## Página 14

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

SEMOB

Gabinete do Secretário Municipai d? 7 Ambiente; Desenvolvimento Suskentáv: ' e Postura Urbana-SEMAM, em 06 de seteanl,o de

Extrato Do 1/ Termo Adinivo D[ Servico AocontrATO Ne 020/702) Semou/pmm_ PRorocolo 1DOC Nr. 13.186/2023 . Contrato n' 020/2023- SEmo8/PMM, referante CARTA Convite Nª 002/2023- CPUsegov/pmm ContrataÇAo De Empresa EspeciaUzada NA ARea De EngenhaRia PaRA EXECUTAR ConstrucÃo DA PraÇA Do TRiangulo Do Araxa, No MUNICIPIO DE MACAPVAP 1/ (primeiro} Termo Aditivo de Serviço J0 Contrato n? 020/2023- Semob/Pmm, que entre si celebram Prefeitura  Municipal de Macape, atraves da Secretaría Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMoB, como CONTRATANTE € 3 Empresa R. SOTERO DA Cota [TDA EPP, CONTRATADA Do VALOR 0 valor correspondente execução do Contrato de RS 100.832,O6 cem mil, oitocentos € trinta € dois reais € seis centavos serf acrescido 0 valor de R$ 25,202,68 (vinte € cinco mil, duzentos dois reais sessenta oito centavos) que corresponde a um acrescimo de 24,99% (por cento) do valor do contrato in'cial (convenio), passando 0 valor contratual para RS126,034,74 (celto vinte € seis mil, trinta € quatro reais setenta € quatro centos), conforme termos previstos em Lei. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste Aditivo est8o alocadas no orçamento desta Secretaria deUnidade Orçamentaria 01,34 Programa de Trabalho 05.451.0004.1.035 Revitalização de Praças Parques Municipais Categoria Econimica: 4.4.90.51.00 Obras em Andamento Fonte de Recurso 1.500. As demais dáusulas do presente contato perrhanecem nalteradas.

2023.

VALCIR MaRVULLE

Secretário Municipallde Melo Ambiente,

Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, Decreto n' 895/2023 PMM

FORTE LTDA

CNPJ 10.718.378/0001-89

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM a devida Licença de Instalação (LI) 1.280 /2023- SEMAM para a Publicação no Município de Macapá- Pavimentação de blocos intertravados   com drenagem e calçada no Município de Macapá 922861/2021 Não foi exigido EIA-RIMA

Macapá-ae /21 dé agosto de 2023 .,

MACAPATUR

cÁssIO CLDDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SeMOB/PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª65 /2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares e 30 (trinta) dias servidora SILVANA DA SILVA MACHADO.

SEMAM

PORTARIA No 056/2023 GAB/SEMAM/ PMM

DIRETORA PRESIDENTE DO InStituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art 13, inciso XlI do seu Estatuto * finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n?0756.01.122/2023 MACAPATUR;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA-SEMAM, nomeado por meio do Decreto n" 895/2023 PMM, no uso das atribuições que Ihe confere a Lei orgânica do Municipio:

RESOLVE;

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente. SILVANA DA SILVA MACHADO Matricula: 300719-7/1 Função: Assessora da CPL Período Aquisitivo:2022 Período Solicitado:01/10/2023 à 31/10/2023

R ES0LV e: Art. 10 Designar as servidoras KELLY AMAIAJÁ: TAVARES, Chefe da Divisão de Materiai, Paw-im;nio e Finanças CC 01, Decreto n' 629/2023-PMM; VANESSA RODRIGUES DA SILVA, Chefe de Gabinete CC 02, Decreto nª 1.125/2023 PMM Para comporem responderem a0 Controle Interno da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana.

Art 20. Esta Portaria entra em vigor na cata dé sua assinatura_

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 30 de agosto de 2023. Gdalo LEDA MÁRIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Art. 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

## Página 15

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA Nª67/2023 MACAPATUR

da Sinalização Turística com as seguintes definições: confecção e instalação de totem informativo com histórico da praça em português,   inglês, francês em braile. Material utilizado deverá ser: estrutura tubular de 5 polegadas pintada e base em chapa galvanizada, revestida em acm adesivado com acabamento em acrilico e iluminação em led . Adesivagem de quatro totens já existentes com temas sugestivos, bem como de quatro guarda corpo. Confecção e instalação de quatro placas de identificação completas com haste, de acordo com localização e quantidade de dispositivos , conforme condições, especificações quantitativos constantes no Anexo Termo de Referência que integra 0 presente Edital, independente d? trarics;i;0 INÍCIO DO ACOLHIMENTO DE PROPOSTA;   01/09/2022 OghOOmin, LIMITE Do ACOLHIMENTO DF PROPOSTA 12/09/2023 O8hOOmin; ABERTURA DAS PROPOSTA: 12/09/2023 O8hOOmin, DATA DA DISPUTA: 12/09/2023 O8h3Omin. Disponibilização do edital no endereço eletrônico wwwlicitacoes e combL, informações e esclarecimentos no e-mail: franir@hotmail com

Dispõe sobre CONCEDER ferias regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES.

A

DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo ry0756.01.120/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art.1ª. CONCEDER as férias regularentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente a0 Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM, de acordo com a legislação vigente.

ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES Matricula: 25058-9/2 Função: Chefe da Dívisão de Planejamento Turístico Período Aquisitivo:2022 Periodo Solicitado:01/11/2023 à 31/11/2023

##DAT Macapá AP,31 de agosto de 2023.

Art 2", Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura_

##ASS Efrap

Pacheco

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE.

##CAR Pregoeiro

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 30 de agosto de 2023.

LEDA MÁRI# sADF_arRto Diretora Presicente MÀCAFAFUR Decreto nª 503/2t:* PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 555/2023 GESTÃO

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇAO NP 0n3/2023- CPLIMACAPATURPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá,

Contratado: AMAZONIA AO EXTREMO CNPJ Nª 33,577.965/0001-28

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Fundamentação Legal: Artigo 24, íncisos Il da Lei n. 8.666, de 21/06/1993. Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS EM TURISMO DE AVENTURA; ESPECIFICAMENTE 0 PAREDÃO. Programa; 23 695 003 2335 000 Elemento de despesa: 3,3,90.39.00 Fonte de recurso: 1501000000 Natureza das despesas: Outros serviços de Terceiros Valor total: RS  16.485,00 (Dezesseis mil e Quatrocentos Oitenta e Cinco Reais) . Macapa AP , 06 de setembro de 2023

CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR os Servidores:

1

Presidente PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES,   ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística, Decreto no 3.092/2023 PMM, Matrícula no 313036-3/1;

Madal LEDA MARIA SADALA BRITO DiretoralPresidente MACAPATURIPiIN; Decreto nª 505/2023 PMM

##ATO AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÓNIC) N? 004/2023 CPL/MACAPATUR

II Membro MARCIO ANDRE DE AZEVEDO MELO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Decreto no 1.446/2021-PMM, Matrícula no 11040866-1;

##TEX PA. 0756.01.063/2023-MACAPATUR IN7Tn9 MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATJ  F"târquia Municipal, torna público estar realizando icitaçâs sob modalidade de Pregão Eletrônico, para Registro ae Preço para futura e eventual contratação de serviço e 'ornecirnento

III Membro AMANDA SALES GUEDES, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Decreto 4.494/2021-PMM, Matrícula nª 11041687-1,

## Página 16

Macapá, 11.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de contratação de empresa especializada na prestação, de forma contínua, de serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamento por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) com senha voucher impresso para 0 abastecimento de combustíveis e lubrificantes, para atender às necessidades da frota de veículos da administração   pública ou propriedade de terceiros à serviço da Prefeitura Municipal de Macapá e dos reservatórios dos grupos geradores, distribuídos nas localidades de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Macapá. 8 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato n' 09/2021-PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, empresa: MAXXCARD ADMINISTRATIVA DE CARTÕES LTDA , pessoa jurídica de Direito Privado inscrita no CNPJ nª 12.387.832/0001-91, com sede na Calçada das Margaridas, nª 163, sala 02-Centro Comercial Alphaville / Barueri-São Paulo.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica instituído 0 dia 13 de Setembro como data oficial no Calendário do Município de Macapá, sendo reconhecido como DIA DA TRANSPOSIÇÃO. Art. 2' Fica autorizado a confecção de placa, ou outra forma de lembrança em referência ao referido dia. Art. 30 0 DIA DA TRANSPOSIÇÃO tem objetivo: 0 reconhecimento sobre a importância da data, uma que a Transposição dispõe sobre 0 exercício do direito de opção para à inclusão em quadro em extinção da União das pessoas que revestiram qualquer das condições previstas no art.31 da Emenda Constitucional n' 19, de 4 de junho de 1998, com redação dada pela Emenda Constitucional n' 98, de 6 de dezembro de 2017; II Valorização do Servidor Transposto que é a pessoa que revestiu a condição de servidor público da administração direta, autárquica ou fundacional, de servidor municipal ou de integrante da carreira de policial, civil ou militar, dos ex-Territórios do Amapá e de Roraima e que, comprovadamente, encontrava- se no exercício de suas funções, prestando serviço à administração pública dos ex- Territórios ou de prefeituras neles localizadas, na data em que foram transformados em Estados; III Registro histórico das pessoas que comprovaram terem mantido relação ou vínculo funcional, de caráter efetivo ou não, ou relação ou vínculo empregatício, estatutário ou de trabalho com a administração pública dos ex- Territórios do Amapá e de Roraima, dos Estados do Amapá e de Roraima ou das prefeituras neles localizadas ou com empresa pública ou sociedade de economia mista que haja sido constituída pelos ex-Territórios do Amapá e de Roraima ou pela União para atuar no âmbito dos ex-Territórios do Amapá e de Roraima, inclusive as extintas, na data em que foram transformados em Estados ou entre a data da transformação em Estado e outubro de 1993. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 11 de Setembro de 2023.

5 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à análise técnica dos itens para execução do contrato; determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou defeitos observados. s 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art.20 REVOGAR os termos da Portaria no 181/2021 GESTÃO de 24 de novembro de 2021, publicada no DOM 4190 de 26 de novembro de 2021, a partir da data dapublicação desta Portaria.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 11 de setembrb 2023.

JOÃO CARLOS

GE ALVARENGA Secretário MunicipaYde Gestão GESTÃO Decreto n8493/2023-PMM

9

ANTONIO PAULO DE OLIVÉIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 017/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal. Prefeitura de Macapá

LEI

LEI Nª 2.686/2023 PMM

INSTITUI 0 DIA 13 DE SETEMBRO, COMO 0 DIA DA TRANSPOSIÇÃO NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.
