---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-18_Diário Oficial 4636 - 15.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-18_Diário Oficial 4636 - 15.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII - Nª   4636 Macapá - Amapá - 15 de setembro de 2023

ucirion

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva

Antônlo Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municlpal da Familla SEMFA Gilmar Miranda DomIngues Secretario Munlcipal de VIgllancia em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral

Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique RodrIgues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento_

Pres Idente da Comp: de Iluminação Publica, energla

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ_

Inovação

EXPEDIENTE

8183 D.OM 'ipodepiosgoenconcada &3 _Puisãa d  Sepe8ns3 ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipal de GestWó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg 'Mauicípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas_ 17 cm delargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES 'ver?c ser dirigidas drqdavªr aggridto qiaAPóda Pecreteria escrito ao GAB da Secretaria íwnicinel de

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO Di, MIJNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

Parágrafo único. O Regimento Interno disporá sobre a organização e 0 funcionamento da 4ª Conferência Municipal de Juventude de Macapá.

DECRETO Nª 3.240/2023-PMM

CONVOCA 4a CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE JUVENTUDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Art. 5ª A Secretaria Municipal de Direitos Humanos e a Coordenação Geral de Políticas para Juventude, darão   publicidade aos resultados da 4ª Conferência Municipal de Juventude de Macapá.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso |, da Lei Orgânica do Município, e;

Art. 6ª As despesas com a realização da 4ª Conferência Municipal de Juventude de Macapá, correrão à conta dos recursos orçamentários da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

CONSIDERANDO que compete aos municípios legislar sobre assuntos de interesse local, nos termos do art. 30, inciso I, da Constituição Federal;

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

CONSIDERANDO

promover

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

integração das políticas   públicas municipais   voltadas ao atendimento das necessidades sociais da juventude; garantindo seus direitos fundamentais, conforme 0 inciso XXIII, do Art. 80 da Lei Complementar nª 136/2020- PMM;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 12 de Setembro de 2023.

CONSIDERANDO convocação da 4a Conferência Nacional de Juventude, com 0 tema "Reconstruir no Presente, Construir Futuro: Desenvolvimento, Direitos, Participação e Bem Viver'= a ser   realizada no período de 14 a 17 de Dezembro de 2023, em Brasília,   Distrito   Federal,   conforme Decreto Federal nª 11.619, DE 25 DE JULHO DE 2023;

Je

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.267/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A REVOGAÇÃO DO DECRETO MUNICIPAL Nª 3.184, DE 04 DE SETEMBRO DE 2023.

CONSIDERANDO a convocação da 4ª Conferência Estadual de Juventude, com 0 tema "Reconstruir no Presente, Construir 0 Futuro: Desenvolvimento; Direitos, Participação e Bem Viver"= programada para 0 mês de Outubro de 2023, conforme Decreto Estadual nª 7667 DE 31 DE AGOSTO DE 2023;

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das   atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso 1, da Lei Orgânica do Município, e;

CONSIDERANDO, por fim, a necessidade de convocação da 4ª Conferência Municipal de Juventude, com 0 tema "Reconstruir no Presente, Construir 0 Futuro: Desenvolvimento, Direitos, Participação e Bem Viver" programada  para 0 29 de Setembro de 2023.

CONSIDERANDO 0 anúncio feito pelo Governo Federal que autorizou a antecipação de R$ 10 bilhões para compensar Estados e Municípios por perdas no ICMS, provocadas por medidas adotadas no ano passado;

CONSIDERANDO que Governo Federal também decidiu aumentar Os repasses do Fundo de Participação dos Municípios (FPM), destinados às prefeituras, com 0 pagamento de uma parcela extra de R$ 2,3 bilhões  para compensar a queda de arrecadação de Julho, Agosto e Setembro;

DECRETA:

Art.

10 FICA CONVOCADA à

4a Conferência Municipal de Juventude de Macapá, com 0 tema "Reconstruir no Presente, Construir 0 Futuro: Desenvolvimento, Direitos, Participação e Bem Viver"= programada para 0 dia 29 de Setembro de 2023, na Quadra da Escola Municipal   Expedicionário Wilson Malcher, localizada rua João de Castro Sussuarana, 110 Jardim Marco Zero, Macapá- Amapá.

CONSIDERANDO que Governo Federal assegurou que Os valores do fundo neste ano serão maiores que os de 2022, e;

CONSIDERANDO que essa notícia foi amplamente divulgada nos meios de comunicações nacionais e internacionais .

Art. 20 A 4ª Conferência Municipal de Juventude de Macapá, será coordenada por uma Comissão Organizadora Municipal, instituída pela Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sob Presidência do Coordenador-Geral Politicas para Juventude.

DECRETA:

Art. 10 Fica revogado 0 Decreto   Municipal nª 3.184, de 04 de Setembro de 2023, que DISPÕE SOBRE A ADOÇÂO DE MEDIDAS ADMINISTRATIVAS PARA CONTENÇ%O DE DESPESAS NA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

$ 1ª A Comissão Organizadora Municipal de que trata 0 caput será composta por representantes do Governo Municipal e da Sociedade Civil.

$ 20 Os representantes de que trata 0 $ 1ª serão designados por Portaria da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

$ 30 0 Coordenador-Geral Politicas para Juventude em suas ausências seus   impedimentos será substituído por indicação em Portaria da Secretaria Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de Setembro de 2023.

e

Art. 40 0 Regimento Interno da 4ª Conferência   Municipal de Juventude de Macapá será elaborado pela Comissão Organizadora Municipal.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

LEIS

LEI COMPLEMENTAR Nª 184/2023-PMM

ALTERA E ACRESCENTA DISPoSItIVos NA Lei COMPLEMENTAR No 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

CAPÍTULO I

DO INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL

Art. 10 Fica criado na estrutura   organizacional básica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular, 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL s 10 0 Instituto de Desenvolvimento Distrital, contará com 02   (duas) unidades administrativa: Central de Serviços; Captação de Projetos. 5 20 A Central de Serviços contará com os cargos de Assistente. $ 30 A Captação de Projetos contará com 0s cargos de Assistente. $ 40 0 Diretor-Presidente do INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL organizará a demanda depessoal da Central de Serviços e da Captação de Projetos,  podendo alocar pessoal através de Portaria. Art. 20 Para cumprimento de suas finalidades, 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL será dirigido por um Diretor-Presidente com a colaboração de assistentes, com a seguinte estrutura organizacional: 01 Diretor-Presidente (CC-05); II 40 Assistente (CC-01). $ 1 0 cargo de Diretor-Presidente será de livre nomeação e exoneração do Prefeito Municipal, mediante Decreto, e terá sua remuneração mensal estabelecida em conformidade à legislação específica e dada à complexidade de suas funções Simbologia CC-05. s 20 0 Assistente fará   jus a uma remuneração mensal   equivalente ao Cargo em Comissão de Simbologia CC-01. $ 30 Os valores de remuneração dos cargos em comissão serão reajustados na mesma data e nos mesmos índices em que ocorrer a revisão geral dos vencimentos dos servidores públicos municipais.

CAPÍTULO II

DAS ALTERAÇÕES À LEGISLAÇÃO VIGENTE Seção

Da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular

Art. 30 Fica alterado 0 art: 37 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, passando a vigorar com as seguintes alterações:

"Art. 37. Gabinete; Il - Assessoria Jurídica Setorial; III Coordenação Geral de Mobilização; IV - Uma Subsecretaria; V - Subsecretária das Agências Distritais; VI - Três Subprefeituras; VII Agências Distritais de Mobilização e Articulação; VIII Conselho Municipal das Agências Distritais; IX - Instituto de Desenvolvimento Distrital; X - Central de Serviço; XI - Captação de Projetos." (NR)

## Página 4

Macapá, 15.09.2023

DIÁF::) DG) MuNICÍ! lo

pág.04

Seção II

Do Instituto de Desenvolvimento Distrital

Art. 40 Fica acrescido 0 art.41-A e seu Parágrafo único, na Lei Complementar nª 136/2020-PMM, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 41-A. 0 Instituto de Desenvolvimento Distrital tem 0 objetivo de dar suporte a Gestão Pública em projetos sociais que tragam benefícios à população dos distritos do Município de Macapá. Parágrafo único. O Instituto assumirá posição construtiva em uma sociedade democrática, servindo de instrumento propulsor de transformação social, nesse sentido, suas metas procuram responder aos anseios às necessidades da comunidade onde se situa." (NR)

Seção IlI

Do Diretor Presidente

Art. 50 Fica acrescido 0 art. 41-B e seu Parágrafo único, na LeiComplementar nª 136/2020-PMM, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art: 41-B. 0 Diretor-Presidente do Instituto de Desenvolvimento Distrital realizará seu trabalho para desenvolvimento dos distritos,subsidiando esforços juntamente com a subsecretaria das Agências Distritais, de forma integrada, a atividade de desenvolvimento distrital. Parágrafo único. Poderá desenvolver outras atribuições correlatas que forem designadas pelo PrefeitoMunicipal ou atribuídas à Secretaria mediante decreto do Poder Executivo."(NR)

Seção IV Do Assistente

Art. 60 Fica acrescido 0 art. 41-C na LeiComplementar n' 136/2020-PMM, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 41-C. Ao Assistente incumbe executar as atividades atribuídas das respectivas unidades, sendo responsável por apoiar 0 gestor, a secretaria municipal e servidores, cuidando de assuntos operacionais e burocráticos."(NR)

Seção V

Da Central de Serviços

Art. 70 Fica acrescido 0 art. 41-D e seu Parágrafoúnico, na Lei Complementar nª 136/2020-PMM, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 41-D. Fica instituída a CENTRAL DE SERVIÇOS, unidade administrativa diretamente ligada ao Instituto de Desenvolvimento Distrital que será conduzida pelo(a) Diretor-Presidente. Parágrafo único. A principal  finalidade da Central de Serviços é 0 atendimento às demandas da cidade, com eficácia e rapidez É responsável pela aquisição de produtos e também de pequenos serviços e de manutenção, podendo ser ligada aos serviços ligados às vias públicas, praças, calçadas, ciclovias,   limpeza urbana, cemitérios municipais. (NR)

Art. 80Fica acrescido 0 art. 41-E e seus incisos La VII, na Lei Complementar nª 136/2020-PMM, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 41-E. A CENTRAL DE SERVIÇOS também tem como função: acompanhar e orientar a execução de atividades e avaliar a qualidade das atividades realizadas; II estabelecer e fazer cumprir padrões de qualidade para execução de atividades; III tomar e avaliar na criação, na implementação de instrumentos de consulta e de participação popular de interesse do Poder Executivo municipal; IV realizar pequenos serviços nas diversas áreas no âmbitomunicipal, a fim de resolver em tempo rápido as demandas urgentes;

2

## Página 5

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

V . interagir com as demais unidades administrativas do município de Macapá; VI - organizar a logística de atendimento aos munícipes; VII executar 0 planejamento das ações de atendimento em sua região, de forma a instrumentalizar as ações solicitadas pelos munícipes. (NR)

Seção VI

Da Captação de Projetos

Art. 90 Fica acrescido 0 art. 41-F e seu Parágrafo único, na LeiComplementar nª 136/2020-PMM, passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 41-F. Fica instituída a CAPTAÇÃO DE PROJETOS, unidade administrativa diretamente ligada ao Instituto de Desenvolvimento Distrital que será conduzida pelo(a) Diretor-Presidente. Parágrafo único. A principal finalidade da Captação de Projetos é a unidade que oferece suporte à elaboração, ao gerenciamento à execução de programas e projetos, contribuindo para 0 desenvolvimento, padronização dos procedimentos, acompanhamento do cumprimento dos prazos e foco em resultados que refletem às políticas públicas. (NR)

CAPÍTULO III

A ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

Art. 10. Os cargos de provimento em comissão, dispostos nesta Lei, passam a integrar 0s Anexos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, elou por outras normas que a tenham alterado, sendo que 0s Anexos e II desta Lei tratam da Estrutura Organizacional Organograma da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular. Parágrafo único. As respectivas   atribuições e competências   definidas,   acrescidas, excluídas ou modificadas, poderá ser por Regimento, homologado através de Decreto do Prefeito Municipal.

CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 11. As despesas decorrentes desta Lei, provenientes da criação de cargos, correrão à conta das dotações orçamentárias próprias de pessoal, previstas no orçamento do Município de Macapá, observadas as exigências da legislação pertinente, em especial a Lei Complementar n 101/2000, esta de natureza federal, que trata da responsabilidade fiscal. Art. 12. Fica 0 Poder Executivo autorizado a proceder no orçamento do Município, 0s ajustes que se fizerem necessários em decorrência desta Lei,respeitados os elementos de despesas, as funções de governo € demais normas legais. Art. 13. Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 14 de Setembro de 2023.

^9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 02312023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO | da Lei Complementar nª 184/2023-PMM

ESTRUTURA ADMINISTRATIVA

ITEM CARGO CÓdIgo QUANTIDADE [secretário(a) Municipal de Mobilização e Participação Popular APE-01 2 Assessor Jurídico CC-03 3 Chefe de Gabinete Cc-02 1 Assessor Cc-02 ' 5 Assistente CC-01 6 [Coordenador Geral de Mobilização CC-04 1 7 [Subsecretário(a) de Planejamento e Gestão CC-05

## Página 6

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO M JMICÍPIO

pág.06

8

Departamento_Administrativo 9 Assistente 10 Assessor 11 Departamento de Tecnologia da Informação 12 Assessor 13 Departamento de Infraestrutura e Transporte 14 Assistente de Infraestrutura e Transporte 15 Assistente 16 Sub-Prefeitura Zona Norte 17 [Assessor Técnico Zona Norte 18 Assistente Técnico Zona Norte 19 [Sub-Prefeitura Zona Sul 20 Assessor Técnico Zona Sul 21 Assistente Técnico Zona Sul 22 [Sub-Prefeitura Zona Oeste 23 [Assessor Técnico Zona Oeste 24 Assistente Técnico Zona Oeste 25 Auxiliar de Confiança_ 26 [Subsecretário(a) das_Agências Distritais 27 [Assessor 28 Assistente 29 [Agente Distrital 30 Diretor-Presidente do Instituto de Desenvolvimento Distrital 31 Assistente

CC-02 CC-01 CC-02 CC-02 CC-01 CC-02 CC-01 CC-01 CC-05 CC-02 CC-01 CC-05 CC-02 CC-01 CC-05 CC-02 CC-01 FG-01 CC-05 Cc-02 CC-01 CC-02 CC-05 CC-01

2 4 3 1 15 14 4 ! 2 " 1 3 4 11 1 40

ANEXO Il da Lei Complementar nª 184/2023-PMM

Conselho Municipal das Agências Distritais

Secretário(a) Municipal de

Insttuto de Desenvolvimento Distrital

Mobilização e Participação Popular

Central de Serviços

Auxiliar de Confiança

Subprefeitura Zona Norte

suborefeitura

Captação de Projetos

Assessor Técnico Zona Norte

Assistente Técnico Zona Norte

Assistentes

Aasessor Técnico Zona Sul

Assistente

Técnico Zona Sul

Subprefeitura Zona Oeste

Subsecretaria das Agéncias Distritais

Assessor Técnico Zona Oeste

Assistente Técnico Zona Oeste

Assessor

Assistente

Agente Distrital

Chefe de Gabinete

Assessor Juridico

Assessor

Assistente

Coordenação Geral de Mobilizacão

Subsecretário(a) de Planejamento e Gestão

Departamento Administrativo

Departamento de Tecnologia da Informação

Departamento de Infraestrutura Transporte

Assistente

Assistente de Infraestrutura Transporte

Assessor

Assessor

Assistente

## Página 7

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

LEI Nª 2.687/2023 PMM

Cidade de Macapá, Estado do Amapá. Essa transformação ocorrerá de acordo com as normas diretrizes estabelecidas na Lei Federal n? 6.766/1979, que regulamenta 0s loteamentos urbanos, e considerado que determina a Lei Orgânica do Município de Macapá em seu art. 30, acerca das competências do Município. Art. 20 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de Setembro de 2023.

CRIAÇÃO Do BAIRRO NOVo BOSQUE, COM MUDANÇA DO NOME LOTEAMENTO RESIDENCIAL E COMERCIAL TERRA NOVA NO BAIRRO NOVO BOSQUE.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica denominado Bairro Novo Bosque 0 Loteamento Terra Nova,loteamento residencial e comercial de Macapá, constituindo-se em um novo bairro do Município de Macapá, conforme croqui de localização em anexo. Parágrafo único. 0 bairro a que se refere caput fica localizado às margens da rodovia BR210, km 03, área urbana, na Zona Norte da

4us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 049/2023-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

Zi

## Página 8

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIS) DO M!MiCÍPIO

pág.08

5

## Página 9

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

LEI Nª 2.688/2023 PMM

As áreas reservadas para as práticas desportivas elou recreativas com utilização de Kitesurf ou Kiteboarding deverão ser demarcadas em conformidade com as determinações do Grupamento Marítimo Fluvial GMAF, do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Amapá e da Capitania dos Portos; III Todas as demais regras de navegação se aplicam aos   praticantes das atividades de que trata esta lei. Art. 5ª A prática de esportes náuticas será permitida em áreas   previamente autorizadas e demarcadas, desde que não provoquem: embaraços à navegação; incômodo a banhistas; e III risco à vida. Art. 6ª Nas áreas específicas dentro do Completo Turístico Parque do Jandiá serão adotados 0s seguintes procedimentos: $ 1' No Quiosque 01, cedido pelo Poder Público Municipal para a Associação dos Velejadores do Amapá AVAP, instituição declarada de utilidade pública, localizado no Complexo Turístico Parque do Jandiá, na Avenida Nossa Senhora das Graças, Bairro Perpétuo Socorro, no Município de Macapá, serão permitidas instalações destinadas à guarda de materiais elou equipamentos, reservados à prática do Kitesurf ou Kiteboarding. s 2' A área de convivência dentro do Complexo Turístico Parque do Jandiá, terá uma faixa de 100m (sem metros) de extensão por 1O0m (cem metros) de largura a partir do Quiosque 01 da AVAP _ 5 3' A área de convivência a que se refere parágrafo anterior, será para a guarda provisória de equipamentos e descanso dos praticantes, podendo para tanto utilizar mesas cadeiras, bangalôs ou espreguiçadeiras

DISPÕE SOBRE A PRÁTICA DO KITESURF OU KITEBOARDING NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 A prática esportiva elou recreativa do esporte náutico denominado de Kitesurf ou Kiteboarding, passa a ser disciplinado nos termos dessa Lei, que consiste na utilização de prancha acoplada por cabrestos € pipa inflável. Art. 20 É livre a prática do Kitesurf ou Kiteboarding, no Rio Amazonas a uma distância de 1OOm (cem metros) além da arrebentação, desde que 0 pouso e decolagem se deem nos locais devidamente sinalizados. Art. 30 Consideram-se áreas para a prática do Kitesurf ou Kiteboarding: 0 perímetro de água do Rio Amazonas, compreendido na distância de 100m (cem metros) após a sua margem; II 0 perímetro demarcado para pouso decolagem; III 0 perímetro demarcado para pouso e decolagem que deverá ser obrigatoriamente demarcado e sinalizado. Art. 40 As áreas permitidas para a prática do Kitesurf ou Kiteboarding serão demarcadas da seguinte forma: A área de convivência terá uma área estabelecida em acordo com 0 órgão municipal e em respeito ao trânsito de pessoas, área esta utilizada para a guarda provisória de equipamentos € descanso dos praticantes;

## Página 10

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIÓ DO MUNICÍPIO

pág.10

protegidas por ombrelone ou similar, Para proteção solar. $ 40 Não serão permitidas instalações fixas para a guarda de material ou equipamentos na área de convivência, em decorrência da atividade a que se refere esta Lei. Art. 7" As áreas utilizadas para a prática do esporte, deverão ser alvo permanente de práticas de preservação ambiental e paisagística, implementada pelos praticantes da modalidade esportiva, devidamente organizados em Associações ou Entidades representativas de acordo com as necessidades determinadas pelo órgão ambiental. Art. 8' Nas áreas delimitadas para a prática do esporte e durante 0 manuseio dos referidos equipamentos esportivos, deverão ser instaladas placas indicativas pelos praticantes da atividade esportiva, adotando todos 0s meios e cuidados necessários para garantir a integridade dos usuários. Art. 9' A exploração comercial, Para as práticas esportivas u recreativas com utilização do Kitesurf ou Kiteboarding, deverá atender à legislação vigente. Art. 10. Poderão ser realizadas competições esportivas de Kitesurf ou Kiteboarding, inclusive em outras áreas que não as mencionadas nessa Lei, desde que haja prévia anuência dos órgãos competentes. Art. 11. 0 Poder Público Municipal, regulamentará esta Lei, no que couber, por meio de Decreto. Art. 12. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de Setembro de 2023.

Autorização Ambiental, como ato autorizativo e instrumentos simplificados de controle das atividades da Agricultura Familiar Empreendimentos Familiares Rurais no Município de Macapá, de forma coletiva, buscando no cooperativismo € associativismo 0 instrumento para atingir seus objetivos da Lei 12.188 de 11 de janeiro de 2010, em especial 0: Desenvolvimento rural sustentável, compatível com a utilização adequada dos recursos naturais e com a preservação do meio ambiente; II Gratuidade, qualidade e acessibilidade aos serviços de assistência técnica e extensão rural; III Adoção de metodologia participativa, com enfoque multidisciplinar,interdisciplinar e intercultural, buscando à construção da cidadania e à democratização da gestão da política pública; IV Adoção dos princípios da agricultura de base ecológica como enfoque preferencial para desenvolvimento de sistemas de produção sustentáveis endógeno (acrescentei); V Equidade nas relações de gênero, geração, raça € etnia; e VI Contribuição para a segurança soberania alimentar e nutricional. Art. 20 São objetivos ainda desta  Política Pública do Município de Macapá: Promover 0 desenvolvimento rural sustentável; II Apoiar iniciativas econômicas que promovam as potencialidades e vocações regionais e locais; III Aumentar a produção, a qualidade e a produtividade das atividades e serviços agropecuários e não agropecuários, inclusive agroextrativistas, florestais e artesanais; IV Promover 2 melhoria da qualidade de vida de seus beneficiários; V Assessorar as diversas fases das atividades econômicas, a gestão de negócios, sua organização, a produção, inserção no mercado e abastecimento, observando as peculiaridades das diferentes cadeias produtivas; VI Desenvolver  ações voltadas ao uso, manejo, proteção, conservação e recuperação dos recursos naturais, dos agro ecossistemas da biodiversidade; VII Construir sistemas de produção sustentáveis a partir do conhecimento científico, empírico e tradicional; VIII Aumentar a renda do público beneficiário e agregar valor à sua produção; IX Apoiar 0 associativismo cooperativismo, bem como a formação de agentes de assistência técnica e extensão rural; X Promover desenvolvimento apropriação de inovações tecnológicas organizativas adequadas a0 público beneficiário a integração deste ao mercado produtivo nacional;

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 039/2023-CMM Autora: Ver. Luany Favacho.

LEI Nª 2.689/2023 PMM

INSTITUI 0 MARCO LEGAL DA POLÍTICA PÚBLICA MUNICIPAL DE MACAPÁ PARA A AGRICULTURA FAMILIAR E EMPREENDIMENTOS FAMILIARES RURAIS NA FORMA DE LICENCIAMENTO AMBIENTAL COLETIVO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO /

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 10 Fica instituída a Política Pública Municipal de Macapá para concessão da

## Página 11

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

XI Promover a integração da SEMAMIPM e outras Secretarias Municipais e órgãos parceiros e colaboradores com a pesquisa, aproximando a produção agrícola e 0 meio rural do conhecimento científico; € XII Contribuir para a expansão do aprendizado da qualificação profissional e diversificada,  apropriada e contextualizada a realidade do meio rural brasileiro. Art. 3ª São beneficiários da Politica Pública Municipal de Macapá para a Agricultura Familiar e Empreendimentos Familiares Rurais de forma coletiva do Município de Macapá: Os assentados da reforma agrária, 0s povos indígenas, 0s remanescentes de quilombos e 0s demais povos e comunidades tradicionais; e II Nos termos da Lei no 11.326, de 24 de julho de 2006, 0s agricultores familiares ou empreendimentos familiares rurais, 0s silvicultores, aqui cultores, extrativistas e pescadores, bem como 0s beneficiários de programas de colonização irrigação enquadrados nos limites daquela Lei. Parágrafo único. Para comprovação da qualidade de beneficiário da Politica Municipal de Macapá para a Agricultura Familiar e Empreendimentos Familiares Rurais de forma coletiva, exigir-se-á ser detentor da Certidão de Aptidão ao Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar CAP ou constar na Relação de Associados ou Cooperados aceita por esta Secretaria Municipal de Meio Ambiente,Desenvolvimento Sustentável, Fiscalização e Posturas de Macapá SEMAMIPMM. Art. 40 A Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável, Fiscalização e Posturas de Macapá SEMAMIPMM, não realizará vistoria técnica prévia visando à validação das informações prestadas no procedimento de Licenciamento Para a agricultura familiar aos beneficiários da Politica Municipal de Macapá para a Agricultura Familiar e Empreendimentos Familiares Rurais de forma coletiva, sendo AssociaçãolCooperativa solicitante responsável pelas informações prestadas para obtenção das licenças pretendidas aos seus associadoslcooperados, bem como pela fiscalizaçãolmonitoramento das boas práticas ambientais desenvolvidas. Parágrafo único. As informações apresentadas na solicitação, poderão ser complementadas, se necessário, como medida condicionante, após, a critério da SemamIPMM. CAPÍTULO II DO MONITORAMENTO E FISCALIZAÇÃO DAS BOAS PRÁTICAS AMBIENTAIS Art. 50 A AssociaçãolCooperativa deverá criar em seu âmbito interno um Comitê Assessor Para monitoramento e fiscalização (CAMF) das boas práticas ambientais desenvolvidas pelos demais associadoslcooperados, com pelo menos três associados de seu quadro, no prazo de 90 dias, sem qualquer tipo de remuneração que deverão:

Elaborar relatório de monitoramento e fiscalização ambiental, semestralmente, para a SemamIPMM com 0 objetivo de analisar a responsabilidade ambiental dos beneficiados pelo licenciamento coletivo, verificando Os índices de interferência humana no meio ambiente local, a fim de preservar a natureza, bem como vegetação e fauna; II Observar a todos beneficiados pelo licenciamento coletivo, que na agricultura familiar, a sustentabilidade é fundamentada na valorização dos recursos internos dos sistemas agrícolas produtivos. III cumprir a legislação de preservação defesa do meio ambiente e cooperar na fiscalização dos serviços   públicos,  patrimônio municipal e aplicação da legislação pertinente; IV promover à execução de visitas de fiscalização a toda base da AssociaçãolCooperativa seus associadoslcooperados licenciados de nesta forma coletiva; $ 10 A fiscalizaçãolmonitoramento ambiental CAMF buscará induzir a mudança do comportamento das pessoas para as boas práticas ambientais e se, necessário, fará por meio da coerção do uso de sanções, pecuniárias e não-pecuniárias, através da SemamIPMM, para induzirem 0 comportamento social de conformidade com a legislação e de dissuasão na prática de danos ambientais, como forma de parceria com 0 Poder Público, para proteger 0s recursos ambientais, manter a integridade do meio ambiente, bem como assegurar 0 uso racional dos recursos naturais e seus subprodutos, coibindo as ações prejudiciais do homem sobre a natureza. $ 20 0 Comitê Assessor para monitoramento fiscalização (CAMF), deve sempre observar e orientar com a parceria do Poder Público (SemamIPMM) e outras secretarias municipais afetas ao processo Os procedimentos dos beneficiários em relação às atividades de: Manejo de pastos elou limpeza de áreas consolidadas comlpara plantio de culturas anuais ou perenes; II Adubação, com a diminuição do uso de adubos químicos; III Controle das queimadas; IV Reflorestamento e manejo de culturas endógenas procedendo a limpeza do sub-bosque de forma a não comprometer a regeneração da área; V Integração lavoura-pecuária-floresta; VI Descarte correto das embalagens; VII Rotação de culturas; VIII IX Poluição hídrica; X - Contaminação € degradação do solo; XI Alagamentos e inundações em períodos de chuva; XII Proliferação de endemias; XIII XIV Desmatamento (a ASV não está contemplada nesta modalidade de licenciamento);

## Página 12

Macapá, 15.09.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.12

XV Extinção de espécies da flora e da fauna; XVI Corte do uso de pesticidas (quando possível) ou uso racional quando necessário; XVII Preservação das Reservas Legais, APP's, áreas de mananciais e outros micro biomas protegidos por lei existente na posselpropriedade licenciada. CAPÍTULO IlI DA EDUÇÃO AMBIENTAL DE CORREPONSABILIDADE DA ASSOCIAÇÃOICOOPERATIVA SEMAMIPMM NA FORMA DA LEI 9.795/1999 Art. 6" A AssociaçãolCooperativa licenciada nesta forma coletiva em parceria com a SEMAMIPMM  deverá promover ações ao menos duas vezes por ano e sempre que necessários de práticas educativas voltadas à sensibilização da coletividade envolvida interessados sobre as questões ambientais e à sua organização e participação na defesa do meio ambiente, incentivando: A difusão, por intermédio dos meios de comunicação de massa, em espaços nobres, de programas e campanhas educativas, e de informações acerca de temas relacionados ao meio ambiente; II A ampla participação da escola, da universidade e de organizações não- governamentais na formulação e execução de programas e atividades vinculadas à educação ambiental não-formal; III A participação de empresas públicas e privadas no desenvolvimento de programas de educação ambiental em parceria com a escola, universidade as organizações não- governamentais; IV A sensibilização da sociedade para a importância das unidades de conservação; V A sensibilização ambiental das populações tradicionais ligadas às unidades de conservação; VI A sensibilização ambiental dos agricultores; VII 0 ecoturismo. CAPÍTULO IV DA DOCUMENTAÇÃO NECESSÁRIA PARA CADASTRAMENTO Art. 7" Identificação da Unidade Familiar de Produção Agrária (UFPA), com as pessoas físicas que a integram, bem como caracteriza 0 Empreendimento Familiar Rural (EFR) e as formas associativas da agricultura familiar (Cooperativa Associação), sendo os documentos: Registro Geral R.G de todos 0s integrantes da Unidade Familiar, sendo de cada filho(a) que tenha 16 anos ou mais; II CPF de todos 0s integrantes da Unidade Familiar; III Comprovante de Residência; IV ITR ou CAR do Imóvel Rural; V - Contrato de Parceria Rural ou Contrato de Comodato; VI Declaração de Renda que é emitida pela Secretaria Municipal de Agricultura ou outro órgão e assim, estão presentes 0s

documentos necessários e suficientes para licenciamento ambiental pretendido. Parágrafo único. A AssociaçãolCooperativa terão 0 prazo de 180 dias para anexação do CAF , inclusive 0s individuais, sob pena de cancelamento desta licença, passando 0s empreendimentos a serem licenciados de forma individual, em processo de licenciamento simplificado, vinculados a SemamIPMM na forma da legislação aplicável a cada tipologia de empreendimento. CAPÍTULO V DA ISENÇÃO DE TAXA AMBIENTAL NO PRESENTE PROCEDIMENTO DE LICENCIAMENTO Art. 80 Ficam reduzidos a 0 (zero) todos Os custos, inclusive prévios, relativos à abertura, à inscrição, ao registro, ao funcionamento, ao alvará, à licença, a0 cadastro, às alterações e procedimentos de baixa e encerramento e aos demais itens relativos ao Microempreendedor Individual, incluindo 0s valores referentes 8 taxas, a emolumentos e a demais contribuições relativas aos órgãos de registro, de licenciamento, sindicais, de regulamentação, de anotação de responsabilidade técnica, de vistoria e de fiscalização do exercício de profissões regulamentadas. Parágrafo único. 0 agricultor familiar, definido conforme Lei 11.326/2006, e identificado pela Declaração de Aptidão ao Pronaf DAP física ou jurídica (agora CAP), bem como 0 MEI e 0 empreendedor de economia solidária ficam isentos de taxas e outros valores relativos à fiscalização da vigilância sanitária. Art. 90 A SemamIPMM   poderá   realizar, a qualquer tempo, de forma extraordinária, provocada por denuncia ou monitoramento geoespacial, ações de fiscalização e monitoramento para verificação de atendimento dos limites e das restriçõesfixadas em Lei nesta forma de Licenciamento Ambiental e, constatadas irregularidades, 0s responsáveis estarão sujeitos à aplicação das   penalidades previstas, inclusive 0 cancelamento da Licença, seja para a AssociaçãolCooperativa ou benefiário individual. CAPÍTULO VI DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 10. A SemamIPMM deverá em parceria com CAMF , nomeado pela AssociaçãolCooperativa, observar devido cumprimento das boas práticas ambientais pelo empreendedor familiar, bem como: Inserir, medidas mitigadoras ou compensatórias, podendo ainda incluir outras condicionantes se entender necessárias; II poderá emitir opinião fundamentada inclusive pelo cancelamento da licença ante impacto ambiental negativo que possa verificar, em especial, quanto a manutenção da Reserva Legal, app e outras áreas intocáveis. s 1  Fica subentendido que a necessidade da certidão do Ifham elou órgãos como  pré- requisito, fica a cargo de quem de interesse desta da autorização que trata esta Lei,

## Página 13

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

devendo eles tomarem suas providencias de forma autônoma, não mais vinculativa ao processo de licenciamento desenvolvidos neste Órgão licenciador SemamIPMM. s 20 Esta forma procedimental, exclusivamente, ao licenciamento ambiental de competência da SEMAM, não exclui a exigência, autorização, laudos e afins por outros  órgãos competentes. Art. 11. A licença que trata esta lei será de multiatividades conforme abaixo, como forma da agricultor familiar permanecer em sua posselpropriedade e auferir renda para seu bem estar social, deverão apresentar nos limites concedidos: Olericultura e fruticultura, inclusive plantas medicinais e aromáticas; II Agricultura familiar em Posselpropriedade com Área de até 04 módulos rurais = 200 hectares; III Plantio de culturas anuais permanentes em área de até 20 hectares da posselpropriedade; IV Limpeza de área (campos, pastagens e capoeiras) em área de até 20 hectares, sendo estas áreas tidas como consolidadas, observando 0 estado de posio de até cinco anos; V Plantio e manejo de açaizais na posselpropriedade; VI Manejo de produtos não madeireiros (cipós e outros) na posselpropriedade; VII Viveiros de mudas; em área de até 10 hectares; VIII Projetos agroflorestais agrosilvipastoril em área de até 100 hectares, respeitando a reserva legal app da posselpropriedade; IX Criação de animais de grande porte, (Bubalinos, bovinos e equinos) em até 100 cabeças por posselpropriedade; X Criação de animais de médio porte, (caprinos, ovinos e suínos) em até 200 cabeças por posselpropriedade; XI Avicultura; com barracãolabrigo   para as aves de até 300 m?; XII Apicultura; com até 100 caixaslcolmeias; XIII Piscicultura em tanques escavados e pesque-pague com área da lâmina dágua de até 3 hectares; XIV Armazém para grãoslcereais com ou sem beneficiamento, em construção de até 300 m?; XV Beneficiamento, moagem, torrefação e fabricação de produtos alimentícios inclusive casa de farinha em área construída de até 1.000 m?; XVI Fabricação e comércio de conservas em área construída de até 300 m?; XVII Beneficiamento e industrialização de leite derivados, inclusive barracão para ordenha de até 300 m?; XVIII Beneficiamento, empacotamento comercialização de polpas de frutas em área construída de até 300 m?;

XIX Batedeira de açaí em área construída de até 300 mª; XX Produção de energia termoelétrica, eólica, fotovoltaica, biodigestores em área construída de até 300 m?; XXI Depósito de resíduos especiais tais como: de agroquímicos e suas embalagens usadas; depósito em área construída de até 300 m?; XXII Recuperação de áreas contaminadas ou degradada em até 20 hectares da posselpropriedade; XXIII Balneários em área de até 05 hectares. Art. 12. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 14 de Setembro de 2023. Aao ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 019/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

SEMSA

PORTARIA ND 427/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, incisos I, IIl, IV e V da Lei Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno dla Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1119/2023 SEMSA/ PMM, datado de 10 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO d" 03 (três) meses, dividido no periodo de 45 dias cada, ao servidor JOSE LUIZ PEREIRA MESSIAS;, matrícula nª 7001550, pertencente ao Quatr@ de Provimento Efetivo do Município de Macará Prefeitura Municipal, ocupante da Cateaoria Funcional de Agente de Saúde Pública, lota'la 12 Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nUS períodos de, 01/09/2023 15/10/2023 16/10/2023 2 30/11/2023, referente ac quinquênio entre 18/06/2008 a 18/06/2013

Art. 2"

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições en contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUELIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Saude, 30 de agosto de 2023 buuc Bhceulun cl bna Hyuune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal Ge Ssúcr* aos 30 dias do mês de #gosto de 2623.

## Página 14

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Servidor: FERNANDO ANTONIO DOS SANTOS Matricula: 1953 Mh Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-21, Gmc Especial - I Periodo Aquisitivo: (2023)

SEMOB

Btrio Do 7 (Setimoi TEMO ADiTivo De Pnzo 4o Contto M 02/201S SEonpMM QUt ENTRe Si CeleBram A PREFEITURaMuniaPal De Macapa Ajraves DA SECREtARiA MUNICPAL De Obras Semoe; Como (ONTRAIAMTr € Empresa PoRTd CONSTRUÇOES LTDA EPP CDMo coniiadx Pnn AINs NeLE DeqARADOS QuancaÇIo Das Paates PROCESSO N 3401079S[203 SEmobPnn Contrate 4 024/2019 Semob/pmM, Do OBEo 0 pfesente Termo Aditvo tem Pof Objeto 0 Aditivo De PrazoDe DecUpoa Connto % 8 021/ 2019 SeMOo /pMm. DA VGEncA 19 prorrogado " "ur; por mals 160 (Cento € Oltenta) duasGns huvos, cottados 2 pau 2souozat 1S/0/026

Servidor: FLAVO GUDAO DA SILVA JniOR Matricuta: 168726h Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-14, Gmi 24-1 Período Aquisitivo: (2023)

Servidor: HELELSON BARBOSA DA SILVA Maticula: 2239-0/1 Cateporia: Inspetor CMil Nível Superior F-22 Gmi 24 -# Periodo Aquisitivo: (2023}

Maads-AP,25de aoslode 2023

Servidor: HERODAN MACIEL FALAL Matricula: 2213-671 Categona: Guarde Civ Nivel Medio D-22, Gmc Especial -# Periodo Aquisito: (2a) Servdor: JAO EVARISTO AVELAR GONÇALVES Matricula: 2039-7/1 Categoria: Guarda Civil Níval Médio D-23, Gmc Especial - HI Penodo Aquisitivo: (2023).

Múu cissban7RAbEloOuz Scaetirio Muniipal de Ob e Infraestutura Urbana SEMOB Deaeto nf 1.326/2021-PMM

GCMM

PORTARIA M? 062/2023 GCMM

A COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MuniciPal De MACAPK, usando d sues auibuiçõos legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 728, incisoL, In, N,V,da Lei Orginica d Municipio & pelo Regimento Interuo da Guarda Municipal, Decreto n? 0305/2002 PMM comibinsdo) coa 0 Decreto n? 1488/2005 PMMs de 25 de julho de 2005, Qe disciolinw Concessãode Férias RESOLVE Art 1 CONCEDER FERIAS, d 30 (binta) dias 80s servidores abaixo relacionados, pertencentes 80 Quadro de Provimento Efetivo da Preteitura Municipal de Macapi, lotados na Guarda CMvil Municipal de Macapa GCMM n0 periodo de 01 a 30 de OUTUBRO de 2023

Servidor; JOSE DE ARIMATHEA DE AVELAR LEAL Mabiait 1857-M Catogoria Guarda Civl Nivel Midio 0 2,Gmc Especial - I Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: JOSIMARY SOUZA DE OLIVERA Matricuk: 2286-IM1 Categoria Guarda Civa Nivel Superior F-23 Gmi 24 -| Perodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: ADELMO RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 2016-81 Categoria: Inspetor Cival Nível Superior F-24, Gmi 24 -#I Período Aquisitivo: (2021}

Servidor: KETYLENE DA SILVA DE OLMEIRA Matricula: 9557-Sh Categoria Guarda Civ Nivel Medio C-16, Gmc 1A -/ Penodo Aquisitivo:(2921}

Servidor: ADMILSON BARBOSA MACIEL Matricula: 171+-0/1 Categoria: Guarda Civ Nivel Vedio0-2 Gmc Especial - # Periodo Aquisiúvo: (2023)

Servidor; LEONARDO DO ESPIRITO SANTOS PANTOJA Matricula 2161-01 Calequrir: Guarda Civil Mível Medio D-22Gmc Especial - I Psiodo Aquisitivo: (2021)

Servidor: CLEYTON RODRIGUES NOVAES DE LJMA Matncula: 10030-7h Categoria: Guarda Civil Níve Medio D-14, Gmc Especial I Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor MAMOEL ALMEIDA DA COSTA Maticula: 2167-9H1 Catogoria: Guarda Civl Nivel Medio D-2,Gmc Especíal - Ill Periodo Aquisitvo: (2023)

Servidor: DANILO GAMA SOUZA Matricula: 2120-2 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23,Gmi 24 -| Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: MARCI BLL NASCIMENTO DA LUZ Mabicula: 2288 81 Calegoria; Guerda Cíl Nivel Medio 0-22 Gmc Especial W Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor ELTON MAURO VILHENA RIBEIRO Matricula; 10029 3h Categoria: Guarda Civil Nivel Medio C-14, Gmc 1A -/ Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARIA JACELINE SOARES DA SILVA Matricukr 2240 M1 Categoria: Guarda Ciil Nivel Medio 0-22 Gmnc Especial Il Pariodo Aquishivo: (2023}

Servidor; ERISON CARDOSO DE LMA Matrícula: 1845 7h Catoporia: Guarda Civil Nivel LidioD 23 Guc Especia -W Periodo Aquisitio: (2023)

Servidor: MARIA MELCY FLEXA DE OLNERA Matricula: 2290 01 Catzgsxria: Guarda Civi C v } fidio D-22, Gmc Especial -HI od Aqusitivo: (2023)

Servidor: EVERALDO ARRELIAS DE ATAIDE Matricula: 21245/1 Categoria: Guards Ciwl Nivel Médio D-22,Gmc Especial -W Periodo Aquisitivo: (2023),

Senidor: MELJO FERNANDO HLHENA COSTA Mabricula: 9843 M Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-14, Gmc Especial -| Periodo Aquisitivo: (2023)

## Página 15

Macapá, 15.09.2023

DiÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.15

Servidor: PAULO CESAR LOPES MENDES Matricula: 1902-0/1 Categoria Guarda CMit Nivel Superior F-24, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023}.

DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento 2 realizar a apresentação artistica no evento designa u P:: mesmo, em data, local e horário designados; coninrrne 'erric comparecimento de prestação de serviços ai{ 8*40, 76n integrante deste contrato Integram a este contrato 0 ental rczativ ) ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos us ~eus :nexcs Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMEVTO; Pelu cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está ideniicado na planilha abaixo:

Servidor: PAULO RODRKGUES DA SILVA JUNKOR Matricula 9858-2H1 Categora: Guarda Civil Nivel Medio D-15,Gmc Especia ~ W Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: PEDRO NEVES BAHIA Mabicula: 2051-6h1 Categoria: Guarda Civil Xis % Mejio D-23,Gmc Especial - #I rido Aquisitivo: (2023}  Servidor: ROSIDA COUTIMHO DE SOUZA Matricula: 207+5h Categoria: Guards Civi Nivel Módio D-2,Gmc Especial -M Periodo Aquisiivo: (2022)

ATRAÇÂO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

PAGO1O

RS 2.000,00

VALOR TOTAL

Rs 2.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados oS   tributos   municipais, estaduais e federais sue porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagaoura DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa ce Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos 8: evetos regionais , nacionais e internacionais Elemento e Desp es:. 3.3.90.39,00 outros serviços de terceiros pessoa; ju'd'as Fs a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Enenbv n" 30060020, em 30/06/2023, no valor global de Rs 2.0(*,00 {dois mil reais) à conta da dotação especificada nesia Claus ula. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terâ vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nu: termos da legislação vigente Macapa-AP, 30 de junho de 2023,

Servidor ROSIMAURO MARTIS DA CRUZ Matricule; 2138 Sh Categoria: Guarda Civa Nivel Superior F 23,Gmi 2A -! Periodo Aquisitivo: (2024

Servidor: SHIRLEY LCHELE DA CONCEIÇAO Matriculr 2o2-7h Categoria: Guarda Civl Nhvel Medio 0-2 Guc Especial -# Penodo Aquisitivo: (2023)

Art 2 Esta Portarin entra em vigor * partir de 01 de Outubro de 2923, revogadas &5 disposições em contrário.

OLAVO DOS SANTOS AtMEIDA Diretor-Presidente Municipal de_Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

De-SE CENCLA REGISTRESE E PUILIQUE-SE.

comando Da Guarda Municipal DE MAcaPa 1225& (EMs; DE 2023.

GREMIO RECREATIVO ESC? SAMBA PIRTAS ESTILIZADOS CNPJ sob 0 nª 23,088,685/0001-75

CIPEMAC

MAURO DIS DA SILVERA INSP CNTEGCMM Comandante d Guarda Civil Municipal de Macapi Decreto% 2326/2023~PMM

PORTARIA Nª 084/2023-GABICIPEMACIPMM

FUMCULT

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias a servidora efetiva:   EUSA DOS SANTOS COELHO Matrícula: 102580-1, pertencente ao Quadro Especial Extinção da PMM na função de Técnica Legislativa, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de outubro de 2023.

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª, 0171/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denomínada apenas CONTRATANTE , com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , 'nscrita ;> CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada oer seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE de outro lado GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA DE SAMBA PIRATAS ESTILIZADOS , com sede na Avenida Men Jonça Furtado nª1227, Centro Macapá- AP, CEP . 68.900-060, inscrita no CNPJ sob 0 nª 23,088.685/0001-75 por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA, neste ato representando Os artistaslgrupo designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada  pela existência de fornecedor   exclusivo; ou, pa;a contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0  credenciamen'o as atrações artísticas, em observâncía aos principios da publicidace, legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiência

Macapá-AP, 15 de setembro de 2023.

@c

JOSÉ ELIA DE SOUZA RISAMONTI Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e

## Página 16

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

GABI

ACORDO DE COOPERAÇAO TECNICA Nª 00372023

ACORDO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ E A ESCOLA MADRE TEREZA, PARA OS FINS QUE ESPECIFICA.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ-PMM, pessoa jurídica, Direito Público Interno, inscrito no CNPJ sob n.05.995.766/0001-77, com sede na Avenida FAB nª 840, Centro Macapá- CEP-68.900-073, nesta cidade, neste ato representado   pelo Prefeito de Macapá, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, casado, doravante denominado PMM e a ESCOLA MADRE TEREZA LTDA, ente de Direito Privado, inscrição no CNPJ nª 04.666.393/0006- 03 situada na Rua Açai nª 131 Bairro  Infraero Il- na cidade de Macapá, Amapá, neste ato representada por seu titular senhor José Jeová Freitas Marques Junior, brasileiro, casado, contador, portador do CPF-575.991.652-15, residente na rua D 23 nª 377 Vila Amazonas Santana Amapá, resolvem celebrar 0 presente ACORDO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA, com fundamento mediante as seguintes cláusulas e condições: CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO

1.1. 0 presente Acordo de Cooperação técnica tem por objeto promover 0 intercâmbio de conhecimentos, experiências einovações científica e tecnológica nas áreas de atuação das organizações que compõem este acordo Prefeitura Municipal de Macapá e Escola Madre Tereza, em nível de ensino técnico ou superior, a depender do projeto, com atuação em todo 0 território do município de Macapá, com fim de promover 0 desenvolvimento social por meio da qualificação e formação do cidadão macapaense; inclusive discentes, servidores públicos e jurisdicionados, em cumprimento ao dever constitucional do ente público em prover e criar oportunidades de trabalho digno e desenvolvimento social e econômico. CLÁUSULA SEGUNDA -DAS OBRIGAÇÕES DOS PARTÍCIPES E DA EXECUÇÃO 2.1. Os partícipes deste Acordo de Cooperação irão atuar conjuntamente na formulação e desenvolvimento de projetos voltados à formação e capacitação de servidores, discentes, jurisdicionados, e comunidade em geral. 2.2. Buscarão de forma cooperativa e consensual parcerias e fontes de apoio visando 0 cumprimento do objeto do presente acordo. 2.3. Os compromissos e responsabilidades para a realização dos objetivos aqui estabelecidos poderão ser, quando necessário € acordado entre os partícipes, especificados em todas as suas nuanças e condições, na oportunidade da realização de cada ação. CLÁUSULA TERCEIRA - OBRIGAÇÕES DO PMMIAP

3.1. Cooperar conjuntamente de forma técnica para a efetivação das ações necessárias a0 desenvolvimento do acordo. 3.2. Cooperar conjuntamente visando 0 planejamento e realização de ações intercâmbio de conhecimento, experiências, orientações, formações, capacitações € demais ações para realização dos objetivos aqui estabelecidos. 3.3. Intermediar e facilitar 0 diálogo e envolvimento dos cooperados, conforme as demandas do acordo. 3.4. Cooperar conjuntamente no suporte e apoio logístico para a efetivação das ações necessárias ao desenvolvimento do acordo. 3.5. Elaborar 0 Plano de Trabalho e Metas visando 0 cumprimento do objeto do presente acordo, nos termos da Lei nª 13.019/2014

3.6 A Coordenadoria de Juventude do Município de Macapá, será a elaboradora do Plano de Metas dentro da Prefeitura de Macapá, pois a mesma será a beneficiária da parceria aqui firmada.

3.7. Publicar 0 extrato deste instrumento no sítio eletrônico da Prefeitura Municipal de Macapá.

3.8. Acompanhar e fiscalizar a execução deste termo.

CLÁUSULA QUARTA - OBRIGAÇÕES DA ESCOLA MADRE TEREZA

4.1. Intermediar e facilitar 0 diálogo envolvimento dos cooperados, conforme as demandas do acordo. 4.2 Cooperar conjuntamente de forma técnica e educacional para à efetivação das   ações necessárias ao desenvolvimento do acordo. 4.3. Possibilitar a realização de ações relacionadas à: capacitação, pesquisa, inovação tecnológica, ensino e extensão universitária para a efetivação das ações necessárias ao desenvolvimento do acordo. 4.4. Designar um técnico ou setor para acompanhar 0 processo de planejamento e desenvolvimento das ações do acordo. 4.5. Cooperar conjuntamente no apoio logístico e infraestrutura para efetivação do acordo. 4.6. Elaborar 0 Plano de Trabalho e Metas visando 0 cumprimento do objeto do presente acordo, nos termos da Lei nª 13.019/2014.

4.7. Acompanhar e fiscalizar a execução deste termo.

## Página 17

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

CLÁUSULA QUINTA DOS RECURSOS FINANCEIROS

5.1. 0 Termo de Cooperação firmado entre as partes não acarretará obrigação por parte dos partícipes em enviar ou repassar recursos financeiros . CLÁUSULA SEXTA DO ACOMPANHAMENTO

6.1. Cada partícipe indicará um gestor e seu respectivo substituto; para acompanhar a execução deste acordo. Parágrafo Segundo 0 acompanhamento não exclui e nem reduz a responsabilidade dos partícipes elou terceiros.

CLÁUSULA SÉTIMA DA VIGÊNCIA, RENUNCIA E EXTINÇÃO.

7.1. Este instrumento vigerá pelo prazo determinado de 60 (sessenta) meses, passando a produzir os seus regulares efeitos jurídicos a partir da data de sua assinatura.

7.2. 0 presente instrumento poderá ser prorrogado mediante acordo expresso entre as partes, através da assinatura do pertinente Termo de Aditamento. 7.3. Não obstante, 0 acima previsto, este instrumento poderá ser renunciado, a qualquer tempo, independentemente de justificativa, por qualquer das Partes, mediante aviso prévio por escrito; com 60 (sessenta) dias, respeitadas as obrigações referentes às ações já acordadas. 7,.4. 0 presente instrumento apenas será considerado extinto caso todas as partes exerçam 0 direito de renúncia acima previsto ou por meio de distrato, assinado por todas as partes remanescentes. 7.5. 0 presente Acordo será, ainda, declarado extinto na ocorrência de caso fortuito ou evento de força maior que inviabilize ou onere sobremaneira a sua manutenção_ Parágrafo Único Constituem ainda, motivo para extinção de pleno direito 0 inadimplemento de quaisquer de suas cláusulas, 0 descumprimento das normas estabelecidas na legislação vigente ou a superveniência de norma legal ou fato que tome material ou formalmente inexequível . CLAUSULA OITAVA CONFIDENCIALIDADE 8.1. As partes assumem a obrigação de manter em regime de estrita confidencialidade, não revelando a terceiros, sem prévia e expressa autorização dos partícipes, informações que Ihe forem dadas a conhecer elou Ihe sejam confiadas em razão das atividades previstas neste Instrumento. 8.2. Todas as informações obtidas   entre as partes em razão do objeto do presente Acordo, por meio de seus funcionários, prepostos, ou de qualquer outra forma que sejam especificadas pelas  partes, como "Informações Confidenciais" deverão ser respeitadas com a devida anuência e aquiescência das partes sob pena de exclusão do presente Acordo, sem prejuízo da responsabilização pelas perdas e danos apurados. 8.3. As Partes estabelecem através do presente que, não copiarão nem usarão quaisquer informações que tiverem acesso de forma direta ou indireta que Ihes sejam comunicadas tratarem-se de "Informações Confidenciais" sem a prévia autorização, para fins alheios ao objeto do presente Programa, tais como, contratar clientes, empregados, agentes, fornecedores, ou terceiros, ou a fazer qualquer tipo de negócio utilizando-se de tais informações. CLAUSULA NONA DAS ALTERAÇÕES

9.1. Quaisquer alterações das condições estabelecidas nos documentos firmados entre as partes, deverão ser propostas levadas para avaliação e considerações das partes e somente implementadas após aprovação destas.

CLÁUSULA DÉCIMA DISPOSIÇÕES GERAIS

10.1. Cada uma das partes responsabiliza-se individual e separadamente pelos impostos, taxas e contribuições fiscais e parafiscais que Ihe forem atribuídos por Lei. 10.2. 0 presente Acordo será publicado, a expensas dos cooperados, em extrato no Diário Oficial, no prazo legal. 10.3. A divulgação das ações e resultados referentes ao objeto deste Acordo fará necessariamente referência expressa aos partícipes com a inserção de seus logotipos em qualquer material, meio ou veículo de comunicação ou publicidade, atualmente conhecido ou que seja desenvolvido, mediante prévia autorização das partes. 10.4.0 presente Acordo não atribui às Partes, qualquer direito de contrair obrigações ou assumir responsabilidades ou compromissos perante terceiros em nome de outra parte, ressalvados os casos em que houver expressa autorização neste sentido. 10.5. Sempre que houver necessidade e mediante Termos de Aditamento acordados pelas Partes, poderão as Cláusulas deste documento ser aditadas, modificadas ou suprimidas, passando referidos aditivos a fazer parte integrante deste instrumento como um todo único e indivisível. 10.6. 0 presente Acordo visa apenas regular a parceria estabelecida entre as partes para os fins referidos na Cláusula primeira, não abrangendo, portanto, qualquer outra relação originária das Partes contratantes, não significando, ainda, constituição de qualquer sociedade de fato ou de direito entre as Partes. 10.7. Este instrumento se restringe a Cooperação Técnica, conforme objeto previsto na Cláusula Primeira do presente acordo, portanto não haverá transferência de recursos financeiros entre os cooperados, consequentemente não haverá Plano de Aplicação de Recursos Financeiros e nem Cronograma de Desembolso

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DO FORO

11.1. As partes elegem; em comum acordo; 0 Foro da Comarca de Macapá, Estado do Amapá, como competente para

## Página 18

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

dirimir as dúvidas que porventura possam surgir na execução deste Instrumento; ou de sua interpretação, renunciando a qualquer outro, por mais privilegiado que 0 seja_

11.2. Fica estabelecido; todavia; a obrigatoriedade da prévia tentativa de solução administrativa, com a participação de órgão encarregado de assessoramento jurídico integrante da estrutura da administração pública.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DA PUBLICAÇÃO 12.1 Os partícipes providenciarão a publicação deste Termo de Cooperação no Diário Oficial do Município de Macapá E, por estarem cientes e acordadas com as condições e cláusulas estabelecidas, as partes firmam 0 presente Instrumento em 2 (duas) vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo que também subscreyem.

Macapá-AP, 14 de SETEMBRO de 2023.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ Antonio Paulo de Oliveira Furlan

ESCOLA MADRE TEREZA Jeová Freitas Marques Junior

Testemunhas:

2

Iestemunhas:

SILVA   ALMEIDA, ao cargo comissionado de Chefe Ga Divlsão de Contabilidade; código CC01, que Integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsita' Transporte de Macapá CTMAC, Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na uata je sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 14 de 'seembro de 2023.

CTMAC

PORTARIA nª 254/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHiA de TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ  CTMac, usanao das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto % 526/2023-~PMM clc 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012-PMM; Considerando 0 contido no Memorando 41.610/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear a senhora JOSIANE SOUZA RANGEL, ao cargo comissionado de Chefe do Departamento   Contábil 0 Financeiro, código CC02, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 251/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA  DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatito Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memoranio 41.610/2023- DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar a senhora ITALA MARIA RODRIGUES BASTOS , do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Contabilidade; Código CC1, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE' Presidência da CTMac, 14 de setembro de 2023.

Paulo Robero Gomeg de Barros Diretor Presdente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 252/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PmM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 41.610/2023- DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a senhora PAMELA ALVES DA

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 12 de setembro de 2023 .

Paulo Roberto Gomes de Bawos Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 250/2023 0 CTMac DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE

## Página 19

Macapá, 15.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 41.610/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 10 Exonerar a senhora THAIS FONSECA SOARES, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Arquivo Protocolo;   Código CCI, da Companhia 64 Trânsito 0 Transporte de Macapá - CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data Ge sua publicação.

Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024 Servidor: Gracinete do Socorro da Silva Matrícula: 139271 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Nazaré do Socorro da Silva Matricula: 67181 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo; 2023/2024

Servidor: Ronaldo Ribeiro Matrícula: 76091 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Rosalba Lima Brasil Matrícula: 77901 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2021/2022 Servidor: Wellington Bezerra de Oliveira Matrícula: 10103602 Catogoria Funcional: Membro da CPL Período Aquisitivo: 2022/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-S? Presidêncla da CTMac, 12 de setembro de 2023.

Paulo Roberto Golpes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA; PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 11 de setembro de 2023. Paulo RobertoGomes de Barros Diretor Rresidente CTMac Decreto nª 526/2023

PORTARIA nª 249/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memora;Icv 41,610/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar a senhora ALAÍDE BORCE3 DE ARAÚJO, do cargo comlssionado de Chcfe 42 Departamento Contábil 8 Financeiro, Código CC2, a Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMa~ Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data Je sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMacA 12 de setambro de 2023.

PORTARIA nª 253/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 41.610/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear 0 senhor HÉLIO CEZAR BALIEIRO DE DEUS, a0 cargo comissionado de Chefe da Dívisão de Arquivo e Protocolo, código CCO1, que integrâ ) Estrutura Administrativa da Companhia de Trânslts Transporte de Macapá CTMAC_ Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na cata ^3 sua publicação,

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2027 PMM PORTARIA n' 248/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usandc das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 526/2023-~PMM clc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuti' Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macaná CTMac, Decreto Loi 1,085/2012_ Pmm RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉliIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 0s Servidares abaixo relacionados; pertencentes ao Quadro d# Provimento Efetivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de outubro de 2023. Servidor: Anselmo Guedes Silva Junior Matrícula: 9491 Categorla Funcional; Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE SE CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 14 de Setembro de 2023.

Paulo Roberto somes de Barros Diretor Presidonte CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

Prefeitura de Macapá

Servidor: Arlindo Morais Leite Matrícula: 12441 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Eli de Medeiros Leite Matrícula: 235821 Categoria Funcional: Chefe Divisão de Apreensão Custódia Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Elielson Antonio Pereira da   Costa Matrícoa: 134121
