---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-09-28_Diário Oficial 4644 - 27.09.2023.pdf
ano: 2023
mes: 09
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-09-28_Diário Oficial 4644 - 27.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª   4644 Macapá Amapá 27 de setembro de 2023

ECC

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrlgues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipar de Transparencia e Controladoria

António Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da IgreJa Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familla SEMFA

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda DomIngues

Secretario Municlpal de VIgllancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização € Participação Popular SMMPP Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Ins:ituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistncia Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza RIgamonti

Presldente da Comp: de IlumInação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Valclr Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente_ Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8fiP-a ipodepáosgoencontzada 3LDgisia d  Seprensa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municip lde Gest-ó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das 288 medidas: 8 cm de largura Baflnçson 2 colunas 7 cm de para coluna no caso de tabelas e quadros . RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria M{nicipal de Gest õPMM, ate ( (oito) dias após a publicaçao

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 22 de setembro de 2023.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 618/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 619/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei n' 8.666/1993;

Considerando

a

determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei nª 8.666/1993;

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora ERICA GUEDES CARDOSO, Assistente, CC-1, Decreto no 1447/2021-PMM, Matrícula no 30157-4, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, de Locação de um Imóvel Urbano, situado na Av. Henrique Galúcio, No 1249, Bairro: Centro, CEP: 68900-115, na Cidade de Macapá, para a Instalação e Funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor LUIZ RICARDO SILVA VALENTE, Assessor, Matrícula: 31029-8/1, Decreto no 4657/2021, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, de Locação de um Imóvel Urbano, sito à Rua Tiradentes, nª 380, Bairro Centro, na cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal de Articulação Institucional SEMAI. 5 10 0 servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 013/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa COUTINHO & RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS, pessoa jurídica de direito privado, CNPJ: 25.050.900/0001-74 e na inscrição municipal no 1436294, com sede na Rua Tiradentes, 380 sala C, Bairro: Central, CEP 68900-098, Macapá-AP

s 10 a servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 004/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) n% 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa: BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI, pessoa jurídica de Direito privado, inscrita no CNPJ no 09.220.655/0001-40, com sede na Rodovia Juscelino Kubitscheck, no 4971, Bairro: Jardim Equatorial, CEP: 68.903-014.

S 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

s 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

s 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR a Portaria 562/2023- GESTÃO de 15 de setembro de 2023, publicada no D. 0- M. no 4638 de 19 de setembro de 2023, a partir da data da publicação desta Portaria. Permanecem REVOGADOS os termos da portaria no 133/2021 GESTÃO datada de 02 de julho de 2021, publicada no D. 0. M. no 4096 de 12 de julho de 2021. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 27 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 3

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

EXTRATO 20 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 006/2021- DANIEL DOS ANJOS DA SILVA E GESTÃOIPMM

de Macapá,   consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93.

VIII - CLAUSULA OITAVA: As partes   elegem 0 foro da Comarca de Macapá, com renuncia a qualquer outro, por mais privilegio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato.

Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77,   estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada LOCATÁRIA, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representada pela Exmo. Sr. JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade, sito a à Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098, Universidade, CEP 68903-419. De outro, DANIEL DOS ANJOS DA SILVA, Pessoa Física, RG Nª 170940, inscrito no C.P.F sob 0 nª 003.983.412-30, C.T.PS nª 4543269, residente à Comunidade de Vila Progresso, Distrito do Bailique, município de MacapálAP , denominado LOCADOR, que resolvem de comum acordo firmar 0 20 Termo Aditivo ao Contrato de N.ª 006/2021 .

Por estarem assim justa contratadas, as partes assinam assim justos e pactuados, firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei.

Macapá-AP, 13 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto n? . 493/2023-PMM LOCATÁRIO Ang; )p bvhun Jawien cos DANIEL DOS ANJOS DA SILVA C.PF NP 003.983.412-30 LOCADOR

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo; 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 57, Il da lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico nª 060/2023 ASSEJURSECGIPMM, Processo Administrativo nª4.883/2023-DCAIGESTÃO.

SEMAM

Il - CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Termo Aditivo a prorrogação de prazo do contrato 0 qual tem como objeto a Locação de um Imóvel Rural, sito à Comunidade Vila Progresso, Distrito do Bailique, CEP 68913-000, área distrital pertencente ao Município de Macapá, para instalação funcionamento da AGENCIA DISTRITAL MUNICIPAL DE MACAPÁ NO BAILIQUE.

AGROPECUARIA MORUMBI LTDA CNPJ: 26.173.563/0001-75

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM A licença de Operação (LO), para exercício de Atividades de Grãos (soja) no Município de Macapá.

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora avençados, 0 LOCADOR receberá da LOCATÁRIA a importância de RS   40.888,80 (Quarenta mil, oitocentos oitenta e oito reais oitenta centavos) valor global e sendo pago 0 valor mensal de R$ 3.407,40   (três mil, quatrocentos e sete reais e quarenta centavos).

SEMHOU

IV CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas a atender as despesas   previstas no presente Instrumento; a LOCATÁRIA destaca recursos conforme a seguir:

PORTARIA Nª. 044/2023 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

e)

Secretaria: Fonte: 9) Categoria Econômica: h) Programa:

GESTÃO SECGIPMM 1.500-Tesouro 33.90.36 (Serviços de Terceiros Pessoa Física) 04.122.0002.2.018.0000

V - CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 12 (Doze) meses a contar da data 14 desetembro de 2023. Nos  termos da legislação vigente, em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art. 51, da lei nª.8.245/91 clc art. 54 e art. 57, da Lei nª 8.666/93 0e suas alterações posteriores. VI- CLÁUSULA SEXTA: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato principal que não contrariem presente Termo Aditivo_

RESOLVE:

Art. 10 Designar 0 servidor PAULO HENRIQUE PACHECO FERREIRA  investido no cargo de Arquiteto_ matrícula nª 3223357 para elaboração das seguintes funções:

Laudo de Avaliação para efeito de desapropriação de imóvel localizado no prolongamento da Travessa S.D José Dos Santos, que se interligará com a Avenida Almirante Barroso

VII - CLÁUSULA SÉTIMA DA PUBLICAÇÃO: Este Termo Aditivo deverá ser publicado, no Diário Oficial do Município

## Página 4

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Laudo de Avaliação para efeito de   desapropriação do Imóvel localizado na Rua Júpiter, nª 960, Bairro Universidade; com objetivo de implantar ponto de lançamento de águas pluviais.

Munícipal   de FinançasISEMFI; através de seu Secretário Senhor MARIO ROCHA DE MATOS NETO, brasileiro, casado portador da cédula de identidade nª 094.544-AP inscrito sob CPF(MF) nª 691.813.732-87 residente e domiciliado nesta cidade; doravante denominado CONTRATANTE e a empresa C DE SOUZA RIBEIRO, inscrita no CNPJ sob 0 n 23.083.793/0001-55, situada na Travessa Leão Zagury; Nª 59 Jardim Felicidade Macapá AP; CEP: 68.909-002, representada neste ato por LUIZ CARLOS DE SOUZA RIBEIRO, inscrito no CPF sob 0 nª 188.509,952-53, Cédula de Identidade nª 057656-SSP-AP a seguir denominada apenas CONTRATADA, em conformidade ao disposto na Lei no 8,666/1993 e legislações   pertinentes  e com fundamento no artigo 24, inciso Il da Lei Geral de Licítações Contratos, que trata sobre dispensa de licitação em razão do valor bem como pelas condições estabelecidas no Termo de Referência ainda pela proposta da contratada qual se mostrou mais vantajosa para a administração   públíca, firmam presente CONTRATO mediante as seguintes cláusulas € condiçoes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1,1 Constitui objeto do presente CONTRATO a aquisição de MATERIAL DE CONSUMO para as SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇASISEMFI € seus setores; conforme condiçôes e especificaçôes constantes na Cláusula Segunda deste Contrato e de acordo com 0 disposto no Termo de Referência CLÁUSULA SEGUNDA DAS ESPECIFICAÇÕES, DAS MARCAS, DAS QUANTIDADES € PREÇOSINALORES 2.1 As especificaçoes dos materiais suas respectivas quantidades, conforme abaixo:

Laudo de Avaliação de Imóvel localizado na Avenida Professora Cora de Carvalho, nª 3587 , Bairro Santa Rita, para efeito de locação para funcionamento da Secretaria da Família da PMM.

Laudo de Avaliação de Imóvel no Bairro Aturiá para efeito de prolongamento da Via Beira Rio.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor em 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 26 de Setembro de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMFI

VALO R UNI.

NP

PRODUTO

QUA NT. UNID Vasilhames de 20 Litros 01 completo tipo 15 und garrafão com agua Agua mineral garrafão de 20 02 500 und Litros   (apenas 0 Jíquido) TOTAL

VALOR TOTAL'

PORTA RIA N?.52/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € considerando disposto no DECRETO Nª 6.304/2021 PMM e Memorando 37.245/2023 1DOC, ainda   considerando 0 Contrato nª 002/2023 SEMFVPMM ,

39,00

585,00

10,90 5.450,00

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora ELIANE TEXEIRA BORGES, matricula nª 30022-5, ocupante do cargo em comissão de Assessora Técnica; para desempenhar 0 serviço de fiscalização do Contrato n? 002/2023 SEMFIPMM, celebrado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, através Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM € a Pessoa Jurídica L c DE SOUZA RIBEIRO, a contar de 20 : de setembro de 2023.

6.035,00

Seis Mil e Trinta e Cinco Reais

Obs:Nos preços contratados deverão estar incluídos; impostos contribuiçôes, taxas, fretes, transporte; € se houver, seguro, bem como todos os demaís encargos incidentes CLÁUSULA TERCEIRA Do RECEBIMENTO, PRAZOS, LOCAL DE ENTREGA DO MATERIAL; 3.1 A licitante vencedora se compromete efetuar a entrega (quando necessario) do material descritos no Termo de Referencia, nesta SEMFIPMM. 3.2, Todo 0 material   deverá ser   entregue devidamente de acordo cor os itens descritos no Termo de Referência 3,3 Do Local da Entrega dos Materiais: a) 0 local de   entrega do material será na Av Presidente Vargas, nª 1158 centro (esquina com a Rua Jovino Dinoá) no horario de 08.OOh às 14:0Oh; b) Caso sejam constatadas inadequações; falhas Ou incorreções no fornecimento do objeto, fica a Contratada obrigada substituir 0 objeto no prazo de 05 (cinco) 'dias contados a partir da comunicação de recusa, sem ônus para SEMFVPMM; c) Caso 2 substituição não ocorra no prazo determinado no item anterior estará a Contratada  incorrendo em atraso na entrega sujeita à aplicação das sanções previstas no Termo de Referência; CLAUSULA QUARTA DAS OBRIGAÇOES DA CONTRATADA 4,1 Constituem obrigações da CONTRATADA; além de outras previstas no Termo de Referência e seus anexos; bem como legislação pertinente, as seguintes: 4,1.1 Fornecer todos OS materiais , de acordo com as

Art, 3" Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 20 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 26 de setembro de 7023. 4 MARIO ROCHA QY MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Pecreto nª5.304/2021

DAFISEMFUPMM)

CONTRATO Nª 002/2023-SEMFIIPMM

(PROC.ADMINIST. Nª 31.01.080/2023-DAFISEMFIPMM) CONTRATO DE AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE CONSUMO QUE ENTRE 'Si FAZEM A SECRETARIA   MUNICIPAL DE FINANÇAS ~SEmFiiPMM € A EMPRESA L C DE SOUZA RIBEIRO. Pelo presente instrumento; e nos melhores termos de direito; os no fim assinados, de um lado a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, pessoa jurídica de direito público interno; CIJPJ sob 0 nª 05,.995.766/0001-77 , situado na Av FAB, n 840 Centro Macapá-AP , neste ato   representada   pela  Secretaria

## Página 5

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

especificações tecnicas; 4,1.1.1. Os materiais a serem entregues deverão ser necessariamente de primeira linha, segundo os padrões usuais de mercado, com identificação do fabricante_ marca modeio e demais   características especificações   técnicas essenciais que permitam a aferição pelo CONTRATANTE de seu padrão de qualidade e desempenho e de sua adequação às normas técnicas pertinentes 4,2. Assumir despesas referentes a transporte; carga, descarga dos materiais a serem fornecidos. 4.3 Substituir, às suas expensas e responsabilidade; Os materiais que não estíverem de acordo com as especificaçôes técnicas; 4,4. Providenciar, por sua conta; todos os registros licenças, exigidos por   leis ou atos dos   órgâos   federaís,   estaduais municipais competentes, para fornecimento dos materiais objeto deste CONTRATO; 4.5. Arcar com todos os ônus e obrigações   concernentes à legislação socíal, trabalhista previdenciária tributária;   fiscal, securitária, comercíal, civil e criminal,  que se relacionem direta ou indiretamente com 0 fornecimento dos materiais; inclusive no tocante a seus  empregados, dirigentes,   subcontratados prepostos (Art. 71 Lei 8.666/93); 4,6 Manter durante todo 0 processo de aquisição dos itens em compatibilidade com as obrigações   assumidas todas as condições de habilitação qualificação exigídas na licitação; que serão confirmadas   pelo CONTRATANTE por meio de consulta "on-line' nos sÍtios virtuais dos órgãos competentes A CONTRATADA ficará obrigada a cumprir todos os encargos estabelecidos no Termo de Referencia . 4.7 Responsabilizar-se por quaisquer danos causados diretamente à ADMINISTRAÇÃO ou a terceiros, decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do objeto licitado 4,.8. Prestar todos os esclarecimentos que Ihe forem solicitados pelo CONTRATANTE; atendendo prontamente a todas as reclamaçoes CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE 5.1. Constituem obrigaçôes da CONTRATANTE; além daquelas previstas no Termo de Referência; as seguintes: 5.1.1, Restituir, com ônus para a CONTRATADA; os produtos porventura   entregues em desacordo com as   especificações contidas no Termo de Referência; 5.1.2 Efetuar os pagamentos à CONTRATADA nas condiçôes e prazos estipulados; 5.1.3. Acompanhar e fiscalizar a execução do CONTRATO; 5,1,4 Aplicar a CONTRATADA as penalidades depois de constatadas as irregularidades;   garantido 0 contraditório ampla defesa; 5.1.5 Fornecer à CONTRATADA todas as informações esclarecimentos , documentos demais condições necessárias à execução do CONTRATO; 5.1.6 Notificar 8 CONTRATADA; por escrito sobre imperfeiçôes; falhas Ou irregularidades constatadas na execuçâo do CONTRATO, para que sejam adotadas as medidas corretivas necessárias .

6.1.7 A compensaçao hnanceira é admitida nos casos de eventuais atrasos   de pagamento   pela   Administração desde que 0 contratado não tenha concorrido de alguma forma para 0 atraso. É devida desde a data limite fixada no contrato para 0 pagamento até a data correspondente a0 efetivo pagamento da parcela 6.,1.8 Os encargos moratórios devidos em razão do atraso no pagamento poderão ser calculados com utilização da seguinte fórmula: EM =IxNx VP Onde: EM Encargos moratórios; N Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga; e Indice de atualização financeira 0,0001644, assim apurado: L=(IXAQ) 12 {6/1002 =0,0001644 365 365 TX = Percentual da taxa anual = 6% 6.2. DO REAJUSTE: 6.2.1. Os valores ora contratados serão fixos e irreajustáveis CLÁUSULA SÉTIMA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 71 As despesas decorrentes do presente CONTRATO correrão à conta dos recursos específicos consignados no Orçamento da SEMFVPMM a conta 8 seguir   especificada: PROGRAMA DE TRABALHO: 04.122.002.2.073,000 Manutenção da SEMFI, no ELEMENTO DE DESPESA 33.90.30 Material de Consumo no valor de R$ 6.035,00 (seis mil e trinta e cinco reais) na FONTE: 1500. CLÁUSULA OITAVA  DAS PENALIDADES 8.1 Ficara impedida de licitar e contratar com a Prefeitura Municipal de Macapá PMM, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, sem prejuizos das multas previstas neste Edital e das demais cominaçoes feferidas no Capitulo IV Das sansões administrativa e da tutela judicial da Lei nª 8,.666/93, no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa, a licitante que; a Deixar de entregar a documentação exigida; b) No prazo determinado, não assinar 0 contrato; c) Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; d) Ensejar 0 retardamento da   execução do objeto deste Contrato; e) Não mantiver a proposta; injustificadamente; f) Falhar ou fraudar na execução do contrato; 9) Comportar-se de modo inidôneo; h) Cometer fraude fiscal, 8.2 Pela inexecução total ou parcial do objeto deste contrato, Administração  da Secretaria   Municipal  de Finanças;   poderá garantida a defesa prévia, aplicar à licitante vencedora as seguintes sançóes: a) Advertência; b) Multa moratória de 0,2% (doís décimos por cento) por dia de atraso na execução do contrato, tomando por base 0 valor global do respectivo item; c) Multa compensatória de 10% (dez por cento) sobre 0 valor global do respectivo item 8.3. 0 atraso injustificado na execução da entrega, por periodo superior a 10 (dez) dias, poderá ensejar a rescisão da entrega. 8,4 As multas aplicadas serão descontadas dos crêditos da contratada ou, na impossibilidade; recolhida no prazo de até 15 (quinze) dias, da data da comunicação oficial e, casos nec cumpridos, serão cobrados judicialmente_ 8.5, Compete Secretaria Municipal de Finanças a aplicação das penalidades prevístas deste CONTRATO, facultada defesa do   interessado, no prazo de 05 (cinco) dias üteis contados da notificação. 8.7 Da aplicação das penalidades previstas nos itens 9.1 e 9.2 caberá recurso, no prazo de 05 (cinco) dias úteís; contados da notificação, que será dirigido à autoridade superior; por intermédio da que praticou 0 ato, a qual poderá reconsiderar a sua decisão; ou, fazê-lo subir devidamente informados CLÁUSULA NONA DA DOCUMENTAÇAO INTEGRANTE € COMPLEMENTAR 9.1 A execução do objeto contratado obedecerá ao estipulado neste termo de CONTRATO, bem como às condições assumidas nos documentos seguir indicados Os quais, independentemente de transcrição, ficam fazendo parte integrante e complementar   deste CONTRATO, no que nâv

CLAUSULA SEXTA DO PAGAMENTO E DO REAJUSTE 6.1 DO PAGAMENTO 6.1.1 A nota fiscal devera ser apresentada pela CONTRATADA ao responsável ou comissão para recebimento do objeto do presente contrato 6.1.2 0 pagamento será creditado em nome da CONTRATADA, mediante ordem bancária em conta corrente por ela índicada em parcela única, desde que satisfeitas  as condiçes estabelecidas neste CONTRATO. 6.1.3. Após 0 ATESTO na nota fiscal respectivo PAGAMENTO será efetuado em até 30 (trinta) días contados do efetivo recebimento do objeto do presente CONTRATO. 6,1,4 0 pagamento; mediante a emissão de qualquer modalidade de ordem bancária será   realizado desde que CONTRATADA efetue a cobrança de forma permitir cumprimento das exigencias legais, principalmente no que se refere às retenções tributárias 6,1,.5 A nota fiscal que contiver erro será devolvida à CONTRATADA para retificação e reapresentação; iniciando contagem dos   prazos fixados para 0 ATESTO a partir   do recebimento da Nota Fiscal corrigida 6.1.6 0 pagamento fica condicionado à prova de regularidade perante a Fazenda Nacional, Previdência Social e junto ao FGTS, Fazenda Estadual e Munícipal.

## Página 6

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

contrariem as clausulas aqui tirmadas: a) Proposta vencedora apresentada pela CONTRATA: contendo prazos € preços; CLÁUSULA DÉCIMA DA RESCISÃO 10.1 A inadimplencia parcial ou total das cláusulas e condiçêes estabelecidas neste termo de CONTRATO, por parte da CONTRATADA, assegurará à CONTRATANTE 0 direito de dá- Io por rescindido mediante notificação através de oficio, entregue diretamente ou por via postal , com prova de recebimento; ficando a critério da CONTRATANTE declarar rescindido 0 presente CONTRATO, nos termos desta clausula elou aplicar a(s) multa(s) prevista(s) neste termo e as demais penalidades previstas na Lei nª 8.666/93. 10.2 0 CONTRATO firmado poderá_ ainda ser rescindido por quaisquer dos motivos previstos no artigo 78 da Lei nª 8.666/93. 10.3. Em caso de rescisão por razôes de interesse Público, a CONTRATANTE enviará à CONTRATADA, prévio aviso com antecedência de 30 (trinta) dias 10.4 Em qualquer caso de rescisão será observado parágrafo único do artigo 78 da Lei nª 8,666/93. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA a DA VIGÊNCIA 1.0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, com inicio na data de 20/09/2023 e encerramento em 20/09/2024 , 1,2. Os preços sâo fixos e irreajustável no prazo de um ano contado da data limite para a apresentação das propostas 1.3 Dentro do prazo de   vigência do contrato, OSs preços contratados nâo poderão sofrer reajuste; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICAÇÃO 12,1 Em conformidade com 0 disposto no parágrafo único do artigo 61 da Lei 8.666/93, 0 presente instrumento de CONTRATO será na forma de extrato; publicado no Diário Oficial da União DOU elou Diário Oficial do Município DOM CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO 13.1 Para dirimir questões oriundas do presente CONTRATO, as partes contratantes elegem 0 foro da comarca de MacapálAP  da Justiça   Estadualdo Estado do Amapá com renúncia expressa a qualquer outro; por mais privilegiado que seja E por estarem assim ajustadas, assinam as partes 0 presente CONTRATO, em 03 (tres) vías de igual forma e teor .

23.083,793/0001-55, para fornecimento de 15lquinzel vasilhames_de_20 litros_completo_tipo_qarrafão com aqua mineral @ 500 [quinhentosL áqua mineral apenas o liquido; em conformidade com condições quantidades exigências estabelecidas no Termo de   Referência, cuia finalidade é suprir as necessidades dos departamentos da Secretaria Municipal de Finanças . I-JUSIIEICAIIVADE DISPENSA DE LICIIAÇÃO: A contratação sera realizada por meio de Dispensa de Licitação, em consonância com 0 Memorando nª 37.245/2023-1DOC despacho nª 2, fls. n" 05 10, respectivamente, 8 ainda em harmonia com 0s . critérios estabelecidos no Termo de   Referencia, fls. nª   06 A 08 (verso) dos autos. A necessidade dessas aquisiçoes reside no fato de atender diversos setores desta SEMFIPMM, com 0 fito de tornar as atividades mais céleres, eficientes € eficazes, no tocante aos serviços prestados aos contribuintes usuários dos serviços públicos ainda garantindo melhores condiçoes de trabalho, bem como cumprimento de suas atividades fins por parte dos servidores desta municipalidade. No que diz respeito à contratação direta por meio de Dispensa de Licitação, a Lei 8.666/93 preconiza, taxativamente, no artigo 24, inciso Il, 0 ato que foge ao princíplo constitucional   da obrigatoriedade de licitação, consagrando como exceção a esse princípio. Vide artigo: Art. 24. É Dispensável a licitação: [ JI para outros serviços € compras de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a do Inciso Il do artigo anterior e para alienaçoes , nos casos   previstos nesta Lei, desde que não se refiram a parcelas   de um mesmo serviço, compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma s6 vez; Vê-se, nesse caso, que as despesas relativas à contratação da empresa para fornecimento de água mineral no montante de RS 6.035,00 (seis mil e trinta e cinco reais), configura-se contratação direta por meio de Dispensa de Licitação, uma vez que está prevista no Art. 23, inciso Il, alinea "a da Lei nª 8.666/1993, cujos valores das modalidades licitatórias foram atualizados pelo Decreto nª 9.412/2018, Ressalta-se que a justificativa para a escolha do contratado, foi precedida de pesquisa de preços praticados no mercado, conforme se verifica nas cotações de preço, fls . n' 11 e 12, 19 0 20, 32 8 33, E considerando ponderação das três propostas, constatou-se que àquela da empresa que se pretende adjudicar foi a mais vantajosa para todos os itens pesquisados, conforme extraímos do quadro comparativo dos preços anexados as ; 40 dos autos, vejamos: Olimaq-Comércio e Serviços Eireli: RS 6.342,50 (seis mil,   trezentos 0 quarenta e dois reais e cinquenta centavos); L c de Souza Ribeiro: RS 6.035,00 (seis mil e trinta e cinco reais); Versátil LTDA-EPP: RS 6.578,50 (seis mil, quinhentos e setenta € oito reais 0 cinquenta centavos) . Nota-se que 0 valor da contratação está dentro do limite previsto em lei, atendendo aos princípios da legalidade e economicidade; dentre outros elencados no artigo 30 da Lei Geral de Licitações e Contratos. Além disso, em cumprimento a0 Artigo 7ª, 529, Ill da Lei n 8.666/1993: [ Art. 70 As licitaçmes para a execução de obras e para a prestação de serviços obedecerão a0 disposto neste artigo e, em particular, à sequência: [ IIi houver previsão de recursos orçament ,rios ou assegurem 0 pagamento das obrigaçoes   decorrentes de obras ou serviços a serem executados no exercício financeiro em curso, de acordo com respectivo cronograma; Nesse sentido; destaca-se que há a informação de dotação orçamentária e disponibilidade financeira, para realizar presente contratação, conforme fls,41 dos autos A empresa a ser contratada com 0 menor valor, cumpre 0s roquisitos estabelecidos no Termo de Referência, fs. 06 a 08 (verso) tornando-se apta para 0 fornecimento do objeto

Macapá-AP - AP, 20 de setembro de 2023.

L

MARIO RO DE MATOS NETO Secretário Municipal  Finanças SEMFIPMM CONTRATANTE Dec 5.304/2021-PMM Cc

LUIZ CARLOS DE SOUZA RIBEIRO CPF nª 188.509.952-53 Representante: L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ.23.083.793/0001-55

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

APROVO presente   Termo de Dispensa   com base na Lei 8 Em 054 8896/3024

MARIO RO HR BE MATOS NETO Secretário Muhicipal de Finanças DEC.5.304/2021-PMM

Procedimento Administrativo nª 31.01.080/2023 Fundamento Legal: Art.24, Inciso Il da Lei 8.666/93 Empresa: L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ Nª; 23.083.793/0001-55 Objeto: AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL (15 vasilhames de 20 litros completo € 500 garrafões de 20 litros-só a água). Valor: RS 6.035,00 (sels mil e trinta e cinco reais)

L=OBJEIO; Contratação da Empresa L C DE SOUZA RIBEIRO, CNPJ

## Página 7

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

a ser contratado conforme certidões negativas apensadas as fls. 21 a 23 e 39, dessa forma sem impedimentos em contratar com a Administração Pública. ILCONCLUSÃO: Diante do exposto; conclui-se que a contratação direta, por meio de Dispensa de Licitação, atende as condicionantes do parágrafo único do art. 26 da Lei n' 8.666/1993, uma vez que os autos comportam a justificativa do preço praticado e as razões da escolha do fornecedor, Isto posto, submete- se a apreciação da Assessoria Juridica desta Secretari  Municipal de Finanças SEMFIIPMM, para emiissãe 1 parecer sob a legalidade do ato possivel contratação nos termos Indicados acima, caso seja 0 entendiment

conta do UNIDADE GESTURA 04.01 Eou 04.02, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36 EiOu 3,3.90.36, 3.3.90.36, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 Eiou 12.361.0001 2.084 que dará suporte a referida despesa no corrente ano Parágrafo Único: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente correrão à contar de suas respectivas dotaçôes orçamentarias, sendo estas   registradas   através de   simples apostila; 13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇAO; A publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficíal do Municipio de Macapá,  condição indispensável para sua eficacia será providenciada  pela LOCATARIA, conforme descrito no parágrafo único do Art 61,da Lei 8.666/93, Macapá-AP, 23 de junho de 2023.

Macapá-AP 24 de agssto 2223

91 840e buarte Dias Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro DAF Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM Dec. 2.735/2023 ~PMM SEMED

LEYSE MONICUFRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação SEMED Decreto nª 1.226/2023-PMM PORTARIA N 0428/2023 Semedipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da LeiOrgánica do Município e, considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 23.621/2023 _ SEMEDIPMM.

PREFEITURA Municipal De MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SemediPmm DIVISAO DE CONTRATOS E CONVÉNIOS

RESOLVE:

EXTRATO DE CONTRATO No 020/2023-DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª 3.627/2023 DAS PARTES: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Semedipmm, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, Inscrita no CNPJ Nª 30,115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretária, Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira, funcionária pública, devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53, residente e domiciliada na Av, 6 de Setembro, nª 96-A, bairro Trem, Cep 68.902-016, nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, € do outro lado, Sr. JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS, inscrito no CPF; 004.656.232-04,residente e domiciliado na Av; machado de assis n'287, bairro: Central, doravante denominado LOCADOR, tendo em vista que consta no Processo Administrativo nª 3.627/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, € na Lei Federal nª 8,245, de 1991 bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes: 1 CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel pertencente AO Sr. JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS , situado na Avenida São josé, nª bairro: central, onde passará a funcionar as instalaçôes do CONSELHO Do FUNDO NACIONAL DE EDUCAÇÃO BÁSICA-FUNDEB E 0 CONSELHO DE ALIMENTAÇAO 2 CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA: A vigencia do presente Instrumento será de 24 (vinte e quatro) meses a contar do dia 23/06/2023 a 23/06/2025, podendo ser prorrogado, por iguais € sucessivos periodos, desde que configurado 0 interesse das   partes mantidas as mesmas condiçôes exigidas na habilitação; tendo como observancia disposto nos terrnos do parágraío 20 do Art 57, da Lei 8.666/93 , com suas alteraçies posteriores € demais legislações aplicáveis ao feito 3. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Da-se a este Contrato 0 valor Total de Rs 288.000,00 (duzentos e oitenta € oito mil reais), sendo pagos mensalmente 3 quantia de RS 12.000,00  (doze mil reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato 6. CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com 2 execução do presente instrumento correrão à

Art.1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias ao (a) servidor (a) FRANCISCA MACILEIA RODRIGUES DE SOUSA matrícula nª 30452-8/1, Cargo Comissionado de Assistente, da Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM, no período de 01a31 de outubro de 2023, referente ao peridlo aquisitivo 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta € três virgula trinta e três por cento) ser pago. Art,3* Esta Portaria   entra emn vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 18 de setembro &e 2023.

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N? 1.226/2023 ~ PMM

PORTARIA N ' 0512/2023 - SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 34.719/2023-1 doc.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA , matricula nª 30462-0/1, Cargo Comissionado de Assistente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de   novembro de 2023, referente ao   periodo   aquisitivo de 2022/2023, equivalente 33,33%  (trinta e três virgula trinta e três por cento) a ser pago. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP,11 de agosto de 2023

DE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA N.* 0523/2023 SEMEDIPMM

periodo de 120 dias, a servidora RAIMUNDA CLARA MARTINS DE SANTANA SADALA,   matricula n' 4625-6/1,ocupante do cargo püblico de provimento efetivo na categoria funcional de Professora de 10 ao 50  ano; lotada na Secretaria   Municipal de Educação- SEMEDIPMM, no período de 11 de setembro de 2023 a 08 de janeiro de 2024, Art.2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Iv da Lei Organica do Municlpio e considerando 0 Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e que consta no Proc. Administrativo 1.040/2023 SEMEDIPMM, datado de 09/02/2023 1DOC.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de   03   (tres) meses 0 (a) servidor (a) LENA CLAUDIA PIRES NEGRÃO, matricula nª 4398-2/1, ocupante da categoria funcional de Professor;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de setembro a 29 de novembro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 10/03/2005 a 10/03/2010. Art.20 0 (a) Servidor (ª), após 0 cumprimento da Licença Prémio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3* Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 01 de setembro de 2023.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL dE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 08 de setembro de 2023.

LEYSE MOMCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PREFEITURA Municipal De MACAPA SECRETARIA MUNICiPAL De EDUCAÇaO SEMEDIPMM DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS PROCESSO Nª 2.360/2023 SeMEDIPMM CONTRATO Nª 017/2023 DCCisemedipmm Peio presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maie, nª 1134 Santa Rita, Macapa AP; inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretária, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto nª 226/2023 PMM brasileira funcionária pública devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente € domiciliaca na Av 6 de Setembro; nª 96-A, bairro Trem Cep 68.902-016, nesta   cidade; doravante denominada LOCATÁRIA, e do cutro lado, Sr, ROBERTO MORAES MAUES, brasileiro,   solteiro, portador do CPF n' 027,.862.052-39 fesidente e domiciliado comunidade ilha da croa da pedreira município de Macapá doravante   denominado LOCADOR, tendo em vista que consta no Processo Administrativo nª 2.360/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, e na Lei Federal n' 8,245, de 1991 bem como demais disposições   legais que Ihe forem aplicáveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas € as condiçoes seguintes: 1. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel pentencente a0 Sr. ROBERTO MORAES MAUES, situado na comunidade ílha da croa da pedreíra Municipio de Macapá, onde passará a funcionar a EMEF ILHA DA CROA DA PEDREIRA. 2 CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigencia do Pfesente Instrumento sera de 12 (doze) meses, a contar da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado; por | iguais sucessivos   periodos desde que   configurado interesse   das partes € mantidas as mesmas condiçôes exigidas na habilitação tendo como observancia 0 disposto nos termos do paragrafo 20 do Art. 57 da Lei 8.666/93, com suas alterações posteriores demais legislaçôes aplicáveis ao feito 3. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Da-se este Contrato valor Total de RS 39.000,00 (trinta e nove mil reais) sendo pagos mensalmente quantia de RS 3.2500,00 (três mil 8 duzentos e cinquenta reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato 6, CLÁUSULA SEXTA DOS RECURSOS FINANCEIROS; As despesas com execuÇão do presente instrumento correrão conta do UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 PROGRAMA 12.122.0001 2.053, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3,90.36 atraves da FONTE 1500 EiOU UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.02 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2.084 CATEGORIA ÉCONÔMICA: 3.3.90.36 que dafá suporte & refefida despesa no corrente ano 13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: A publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Municipio de Macapa condição indispensavel para sua eficacia será   providenciada pela LOCATARIA, contorme descritc no parágrafo único do Ait. 61, da Lei 8.666193.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N. ' 0526/2023 - SEMEDIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Processo Administrativo n' 5.209/2022 SeMEDIPMM, 1DOC_

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses servidora ELCILENE DA CONCEIÇÃO MALCHER BRITO, matrícula n' 3397-9/1, ocupante da categoria efetivo de Técnico em Secretariado,  pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2023, correspondente ao quinquenio de 01/05/2003 a 01/05/2008. Art.2" 0 (a) Servidor (a) ªpós cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 06 de setembro de 2023 .

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMm

PORTARIA N:* 0528/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo n' 7.126/2022-1 DOC.

CONSIDERANDO

que consta nos autos do Processo Administrativo nª 7.126/2022-1 DOC, referente a pedido de expedição de ato administrativo especifico, e, nos termos do Parecer Jurídico nª 051512023, datado de 18/04/2023, expedido pela Assessoria Juridica Setorial , da Secretaria Municipal de Educação com fundamento no art. 103, Viil, e art114, |, $ 1 e 20 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM Considerando   08 termos da   sentença  judicial do Processo n" 0044235.2021.8.03.0001 .

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA A ADOTANTE pelo

## Página 9

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Macapa-AP , 19 de junho de 2023 LEYSE NONCK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municlpal de Educaçao Semed Decreto n' 1.226/2023-PMM

municipio, cujo contrato   serâ celebrado   com 0 Sí. RcbenoCampos Courado CPF; 707,554,851-49, residente € domiciliado na Rcdovia Duca Sefra Ramal do Paraíso Tropical, nª741 Macapa-AP nos {ermos das ciausulas e ccndições do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes Assim; nos termos do art 24, X cc at 2ô da Lei Federai N . 8.6ôê/93 € suas alteraçoes comunica a Senhora Secretaria Municipal de Educação; a Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO da presente DECLARAÇAO, para que se   proceda a analise dos procedimentos adotacos € publicicade da Justificativa ce Dispensa de Lícitaçãc, feferente ao Processo Aaministrativo nª1.916 {2023-SEMEDIPMM.

IERMO DE DISPENSA N? 017I2023 DCCISEMEDIPMM

PROCESSO Nª 2.360/2023-SEMED

OBJETo: Locação de ímovel para funcionamento da EMEF ILHA DA CROA DA PEDREIRA. LOCADOR ADJUDICADO: ROBERTO MORAES MAUES. CPF: 027,862.052-39 VALOR MENSAL: RS 3.250,00 (três mil € duzentos e cinquenta reais) VALOR GLOBAL: RS 39.000,00 (trinta e nove mil reais) VIGÉNCIA: 0 contrato terà vigência de 12(doze) meses & ccntar de sua assinatura. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: UNIDADE ORÇAMENTÁRIA:   04.01 E 04.02 FUNÇAO PROGAMATICA: 12.1220001 2053 E 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36 € CATEGORIA ECONOMICA: 33.80.36, FONTE: 1500 E 1550. FUNDAMENTO LEGAL: Art, 24, inciso X; da Lei Federal n 8.ô68/93 e suas alteraçoes. JUSIIEICAIIVA DA DISPENSA 4 ausência de licitação; no caso em questão, deriva da impossibiidade de 0 interesse público ser satisíeito   através de outro imovel, que não escoinido As caracteristicas do imovel, tais como locaiização dimensão; destinaço; entre outras , sã3 relevantes; de tal modo que a Administração nâo tem outra escolha

Macapá (AP), 19 de junho de 2023 ,

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretário Municipai de Educação Dec. nª 1.126/2023 PMM

EXTRATO DO 3* (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 037/2021-DCCISEMED PROCESSO Nª 5.626/2023 DCCSEMED

DAS PARTES: Pelo presente instrumento € nos melhores termos de dircito, 9S partes a0 final   assinadas, como outorgante outorgado respectivamente, tendo de um  lado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM   Pessoa Jurídica de Dircito Püblico, inscrito no CNPJ sob n" 30.115.576/0001-65, com sede nesta cidade, sito à Rua Hildemar, nª 1134 Santa Rita; neste ato representada por sua Secretária a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira   servidora pública devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53, residente domiciliada na Av 6 de setembro nª 96 A bairro Trem,nesta cidade; doravante denominada CONTRATANTE; € do outro lado, empresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇMES, CNPJ n" 17.667,466/0001-48, com sede no Rua Leopoldo Machado, n? 4606 Bairro do Beirol, representado pelo Senhor RONALDO AURELIANO SILVA RG nª 45.280.018-3/SSPISP , CPF n? 287,.234,428-40 em Macapá- AP doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, em observância às disposiçoes da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente, mediante as cláusulas condiçõcs a scguir enunciadas.

Dessa íorma, além da adequação do imovel eleito para satisíeção do interesse público especifico; existe compatibilidade do valor do aluguel com OS  pârâmetros do mercado; conforme Laudo de Avaliação acostado nos autos

Assim sendo; a dispensa da licitação amparado no artigo 24, inciso X da Lei nª 8,666/93, justifica-se pela obediência a todos 0s requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado. FUNDAMENIACAQLEGAL Ao procedimento requisitado, aplica-se a hipotese preconizada no art 24, Inciso X; cc art 2ô da Leí Federal nª . 8.666/93, alterada € consoinada; in verbis; "É dispensável a licitação:" X - "para & compra ou locaçâo de Imóvel destinado 20 atendimento das finalidades precípuas da Administração, cujas necessidades de instalação localização condicionem a suaescolha; desde que preço seja compativel com 0 valor de mercado; segundo avaliação prévia; RAZÂQ DAESCOLHA escolha recaiu no imovel situado na comunidade da iha da Croa da Pedreifa, Municipio de Macapâ-AP; por ser um dos pouccs imcveis que apresenta caracteristicas que atendem âos interesses da Adninistração, em razão dos mOtivos aduzidos pela Secretaria Municipal de Educação; que considefou ser 0 prêdio adequado para 0 fim pretendico, estar em localização de facil acessibilidâde 8 inexistirem outros imoveis comn caracieristicas apropriaces para suprir a necessidade existente JUSIIEICAIIVADOPREÇO 0 Valor Mensal pactuado neste processo administrativo ce Dispensa de Licitação é de RS3.250,00 {três mii e duzentos € cinquenta reais) As despesas aecorrentes de contratação pretendida correfão por conta ca dctação orçamentâria; relativa a0 ano de 2023, no valor de R$ 39.000,00 (trinta nove mil reais) com recufsos   provenientes da UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGAMATICA: 12,1220001 2053 E 12.361,0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMiCA.3.3.90.36 E CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36, FONTE: 1500 € 1550. DECLARAÇÃO DE DISPENSA DE LICIIAÇAQ A Secretaria Municipal de Educação; no usO de suas atribuiçôes legais e considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação lavraoo sob 0 n {,916/12023 SEMED vem emitr 2 presente deciaraçâo de Díspensa de Licitação; fundameniada no inciso X do at 24 dc Art 2ô da Lei Federal Nª , 8.668/93 , alterada & consolidada; cem como na Lei Federal n' 8 245/91 (Lei do Inquilinato)   para Locaçâo de imovel urbano; néc residencíal para funcionamento da Escola Municipal de Ensino Funidemental Goias, atfavês 0a Secreiaria Municipal ce Educaçao; Ceste

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO 0 presente   Termo Aditivo tem por objeto 8 Prorrogação de Prazo de 180 (cento € oitenta) dias Para Fins de Pagamcnto a contar de 22/09/2023 até20/03/2024,referente a0   Contrato 037/2021-DCCISEMED, para construção da CRECHE SOL NASCENTE.

2 CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 24 0 presente instrumento fundamcnta-se na Lci n? 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente 3 CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrao a contar dos recursos   previstos no   orçamento geral  do Municipio de Macapá destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023, através do UNIDADE GESTORA: 05.01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.365.0001.2552; FONTE: 1540; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44.90.51 EJOU UNIDADE GESTORA: 04,01, FUNCÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053; FONTE: ISOO; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44.90.51 Subcláusula Quarta: A Administração Pública Municipal poderá rescindir este Termo Aditivo qualquer tempo sem que haja prejuízo 9 qualquer das partes

CLÁUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificades todas as demais clausulas condições do Contrato n? 037/2021 - DCCISEMED, que não tenham sido alteradas, implicita ou explicitamente, por este termo aditivo:  Sendo importante frisar que 0 presente aditivo de prazo tem como   objetivo   efeitos meramente financciros; conforme   planilha de cronograma   financeiro, ficando nesse caso; vedado quaisquer alteraçoes dispostas no arc 65, da lei n* 8,666/1993.

## Página 10

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

CLÁUSULA SEXTA DAS   DISPOSIÇOES FINAIS: publicação resumida do presente Temo Aditivo na Imprensa Oficial que condição indispensável para sua cficácia   será providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único, do at. 61,da Lei nª 8.666/93 € suas alteraçõcs posteriores. E por estarem justos € contratados os representantes das partes firmam presente Termo Aditivo; por si € seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas; para todos os fins de direito. presente termo aditivo entra em vigor na data de sua assinatura.

SERVIDOR: ROBSON MARCOS GUALBERTO DO CARMO Coordenador Técnico SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 30850-1/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDOR: RAYD MACEDO BARBOSA Assessor Técnico SEGOVIPMM,  inscrito sob a MATRÍCULA: 30478-6/1, Período Aquisitivo 2022/2023. SERVIDORA: TAINA RIBEIRO SILVA Assessora Técnica SEGOV/PMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 300671-9/1, Período Aquisitivo 2022/2023. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 02 de outubro de 2023.

Macapa-AP , 22 de setembro de 24123

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC. Nª 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023 .

SEGOV

PORTARIA No 053/2023-SEGOV/PMM

JOSÉ FURLAN NETO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais, que Ihe são   conferidas   pelo Decreto no 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021.

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DEFRETO Nª 449/2021-PMM

José Furlan Neto Secretario Municipal de Governo SEGOVIPMM Decreto nª 449/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo relacionados, no período de 02 a 31 de outubro de 2023.

SEMOB

Extrato Do TERMO De PARALSAÇAO DE OBRA DO CONTRATO N? 027/2023-SEMOB /PMM. Tero de Parallsaçao de Obra do Contrato n? 027/2023 - SemoB/pmM, que entre sl celebram Prefeitura Munlclpal de Macapa, atraves da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana - SEMOB, como CONTRATANTE € a Empresa R.CO RABELO LTDA como CONTRATADA, que tem como OBJeto CONSTRUÇÃO De CENTRO Comunitario No MuniCiPio DE MACAPA ~ DISTRITO Do bnuquE CONvENIO N? 901833/2020 DPCN. Da JustnficaTiva Uma solicitaçho da comunidade do Distrito do Bailique para uma nova análise de outra Srea para construção do centro comunltano Área esta, que apresenta melhor vabllidade economica para 0s pescadores da comunldade. Desta forma, ? fiscalização responsável é favorável a0 atendimento determina ª paralisação dos serviçoss

SERVIDORA: ADRIANA PINHEIRO TENÓRIO Pregoeira SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 300730-8/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDORA: AMANDA PINHEIRO LUNA Assessora Técnica SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 14147-0/2, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDORA: ANDRESSA KHRYSTINY MORAES ARAÚJO Assessora Técnica SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA: 300726-0/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDOR: ANDERSON MARCELO AMORAS TAVÓRA Presidente de Comissão Permanente de Licitação SEGOVIPMM,  inscrito sob a MATRÍCULA: 30235-0/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

Maçopá AP,30 de agosto de 2023.

SERVIDORA: BIANCA MARIA DE SOUZA RIGAMONTI Assessora SEGOV/PMM, inscrita sob MATRÍCULA: 31046- 8/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

CAssIO CLHSEN RABELO CRUZ Secretário Munlclpal de Obras € InfraestruturaUrbana SEMOBIPMM Decreto n? 3.326/2021-PMM

SERVIDOR: CASSIO DANILO DIAS GAMA Assistente SEGOVIPMM,  inscrito sob a MATRÍCULA: 300618-2/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDOR: ERISON MATEUS SANTOS DOS SANTOS Assistente SEGOVIPMM, inscrito sob MATRÍCULA: 300672- 7/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

EXTRATO DO TERMO DE PARALISAÇÃO DE OBRA DO CONTRATO N? 036/2022-SEMOB/PMM Termo de Paralisação de Obra do Contrato nª 036/2022- SEMOB/PMM , que entre si celebram Prefeitura   Municipalde Macapá , através da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbane SEMOB , como CONTRATANTE Empresa CARVALHO & FROEDE LTDA-ME, como CONTRATADA, que tem como OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO DE EXPOSIÇÃO DE ESPÉCIES AQUÁTICAS No BIOPARQUE DA AMAZÔNIA, No MUNICIPIO DE MACAPÁ DA JUSTTIFICATIVA Em atendimento a solicitação da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, através do oficio nª121/2022-

SERVIDOR: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS Coordenador Técnico SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 300532-1/1, Período Aquisitivo 2022/2023 .

SERVIDORA: ISIS DE BARROS BRAZIL Coorderadora Geral de Compras e Contratações SEGOVIPMM, inscrita sob 0 MATRÍCULA: 31176-6/2, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDOR:  MATHIER LACERDA DA   SILVA Chefe de Gabinete SEGOV/PMM, inscrito sob MATRÍCULA: 31382-3/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

## Página 11

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

GAB/BIOPARQUE /PMM, hajª vista * necessidade de regularização de documentação junto a SEMA Secretara de Estado do Meio Ambiente. Desta forma, fiscalzaçdp responsável favorável a0 atendimento € determina ª paralisiço dos serviços,

PORTARIA Nª 436/2023 SEMSA / PMM

CRIA A COMISSÃO ESPECIAL De LICITAÇÃO (CEL) RESPONSÁVEL PELA CONDUÇÃO Do CERTAME LICITATÓRIO PARA A CONTRATAÇÃO SEMI-INTEGRADA DE EMPRESA PARA DESENVOLVIMENTO Do PRdJETo EXECUTIVO DE ENGENHARIA; EXECUÇÃO DE TODAS AS ETAPAS E AÇÕES  NECESSÁRIAS PARA A CONSTRUÇÃO DE UNIDADE DE ATENÇÃO ESPECIALIZADA EM SAÚDE NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Macapá-AP , 27 de julho de 2022

CÁSSIO CLEDEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana ~ SEMOB /PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art   80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica w0 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022 e;

EXTRATO Do Termo De RETOMADA De OBrA Do coni: 036/2022-SEMOB/PMM, Termo de Retomada de Obra do Contrato n? 036; 2022- SEMOB/PMM, que entre si celebram Prefeltura  Municlpa}de Macapá, através da Secretaria Munidpal de Obras Infraestiutura Urbana SemoB, como CONTRATANTE € 8 Empresa CARvalHo & FROEDE LTDA-ME, Como CONTRATADA que tem como OBETO CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE EnGenhaRiA Para ExecutaR CONSTRUÇÃO De EXPOSiÇÃo DE ESPÉCIES AQUÁTICAS No BIOPARQUE DA AMAZONIA NO Municipio DE MACAPÁ DO PARECER Tendo sido atendido todos 0s apontamentos que motivaram paralisação da obra do contrato ne 036/2022- SEMOB /PMM, informamos * Retomada de Obra * Partir do sla: 11/09/2023 .

Considerando a regra prevista no art. 37, XXI da Constituição da RepúblicaFederativa do Brasil de 1988 (CF/1988) que determina que 0s serviços, obras 6 compras realizadas pela administração pública deverão, em regra; ser precedidos de procedimento administrativo licitatório;

Macapó XP,75 de setembro de 2023.

Considerando a complexidade da licitação visando a contratação semi-integrada de empresa para desenvolvimento do projeto executivo de engenharia; execução de todas as etapas € ações necessárias para a construção de unidade de atenção especializada em saúde no município de Macapá e;

Cssio CLEILSTDRABELO CRUZ Secretárlo Munlcipal de Obras € Intraestrutura Urbana - SEMOB/PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

SEMSA

Considerando complexiaade aos trabalhos a serem realizados, necessitando de servidores que deverão atuar em regime de dedicação exclusiva, dada a relevância do objeto do procedimento;

ERRAIA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuicões legals que Ihe são conferidas pelo Ant.228, $ 4 Inciso IV 0 V da lel orgânlca do município de Macapá, alterado pelo art. 8ª 5 5" v VIII da emenda à lei   orgânica n" inciso € 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 1' Criar a Comissão Especial de Licitação, vinculada à Secretaria Municipal de Saúde (CEL/SEMSA/PMM) para processar € julgar a licitação para a contratação semi-integrada de empresa para desenvolvimento do projeto executivo de engenharia; execução de todas as etapas e ações necessárias para a construção de unidade de atenção especializada em saúde no município de Macapá.

CONSIDERANDO, a portaria No 310/20*9- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREM[O, corresponde a0 quinquênlo de 2007/2016. Onde se lê:

(~) correspondente a0 quinquênio 2007/2016. Lela-se:

51" A Comissão Especial de Licitação funcionará nas dependências da Prefeitura Munic{r al de Macapá  (PMM), cuja sede está situada na Av. Presidente Vargas; 1158, Central. CEP: 88.900- 070, Macapá / AP; onde realizará suas  atividades de segunda à sexta (dias   úteis) no horário compreendido entre 08hoo € 14h0o. Art. 2' Ficam nomeados como membros da Comissão Especial de Licitação:

() correspondente a0 quinquênlo 2016/2021. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de setembro de 2023

Suz haulie   dt hua Juticas SRIGATARAn ARANHA DE SOUSA AYMORÉ MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

1 Walmiglisson Ribeiro da Silva, Matricuia 101069-7/1 Presidente;

II Iraldo Mendes da Rocha, Matricula 0 0 9994081/1 Membro;

## Página 12

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

III Larissa Penha Moraes, Matrícula nª 39587/1 Membro.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder ?m = de setembro de 2023. bna Yncubie cep fw % UlW; ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Art. 30

Compete aos membros da Comissão Especial de Licitação:

1 Conduzir processar licitação para consecução do objeto, realizando todas as atividades relativas a0 procedimento;

PORTARIA No 437/2023 SEMSA/ PMM

II Receber, examinar julgar todos Os documentos procedimentos relativos à realização da licitação durante todo 0 período em que esta perdurar;

A SecretáriaMunicipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

III Elaborar € publicar 0 edital de licitação; bem como todos 05 demais documentos necessários 3 formalização instrução processual da licitaçào, resguardando a sua legalidade;

IV Executar outras atividades € ações pertinentes à sua natureza;

Considerando os termos do Memorando 43.354/2023-1Doc, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/ SEMSA

v ~ Instaurar a abertura, análise € classificação, habilitação e julgamento das propostas, bem como rever deoficio ou mediante recurso suas decisões.

RESOLVE:

51' Caso a Comissão Especial de Licitação, após analisar eventuais recursos interpostos, não fizer juízo de reconsideração dos atos Julgados, os autos serão encaminhados à autoridade superior da SEMSA para reanálise do mérito e decisão final;

Art. 10

REVOGAR nos termos da Lei a Portaria n' 0269/2021-SEMSA/ PMM que designa a servidora Dayana Lima Américo, enfermeira (COREN 574.365 AP) como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Congós. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário:

520 Os membros da Comissão Especial de Licitação respondem solidariamente por todos os atos realizados por   esta, salvo posicionamento divergente devidamente fundamentado registrado em Ata, nos termos do art: 40 530 do Decreto Municipal no 2.994/2023;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de setembro de 2023. bnu bcaubie %e {nna bytuaae ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 40 Antes da sua publicação as minutas do edital de licitação e do contrato deverão ser examinadas pela Assessoria Jurídica da SEMSA ratificadas homologadas pela Procuradoría Geral do Município (PROGEM);

Art. 5' A Comissão Especial de Licitação extinguir-se-á, independentemente de outro ator após a conclusão da licitação (publicação da homologação) podendo ser convocada para prestar esclarecimentos que porventura venham a ser solicitados pelos órgãos de controle (Interno e externo); Art. 6" A SEMSA € a Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana (SEMOB/PMM) poderão deslgnar , quando solicitadas pela Comissão Especial de Licitação, equipe de apoio destinada a auxiliar a realização da licitação;

PORTARIA No 438/2023 SEMSA/PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando Os termos do Memorando 43.354/2023-1DoC, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/ SEMSA.

Art. 70 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação à contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

## Página 13

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art: 10

REVOGAR nos termos da Lei

50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM; datado de 31 de janeiro de 2022,

Portaria nª 034/2022-SEMSA/ PMM que designa ª servidora Marluci Vilhena Leal, enfermeira (CoREn 335.686 AP) como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde São Pedro. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Considerando Os termos do Memorando 43.354/2023-1Doc, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/ SEMSA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de setembro de 2023. êna bcuuclc clo Inno byuve ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art: 10

REVOGAR nos termos da Lei à Portaria nª 020/2023-SEMSA/PMM que designa a servidora Hildiane Nunes Corrêa, enfermeira (COREN 612.829 AP) como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Novo Horizonte. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 439/2023 ~ SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art, 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n' 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 25 de setembro de 2023. bnuc Incuue ce hnua Hyuur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022  PMM PORTARIA No. 453/2023 SEMSA

Considerando 0s termos do Memorando 43.354/2023-1Doc, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS / SEMSA.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legals qu0 Ihes são conferldas pelo Art. 228, Inclsos 1, III, IV e V da Lel Organlca do Municlplo 0 pelo Regimento Interno da Secretarla Munlclpal de Saúde 6 Decreto n' 0313/2002-PMM 0 (inalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo nª 03732/2020 SEMSA/ PMM, datado de 01 de sctembro de 2020.

RESOLVE:

Art. 10

REVOGAR nos termos da Lei a Portaria nª 021/2023-SEMSA/ PMM que designa a servidora Hildiane Nunes Corrêa, enfermeira (COREN 612.829 Ap) como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Leozildo Barreto Fontoura. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art: 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servldora ELIDA TEIXEIRA OLIVEIRA, matrÍcula nª. 0055158, pertencente a0 Quadro deProvimento   Efetivo do  Municíplo de Macapá Prefeitura Municlpal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artifice, lotada na Secretarla Municipal deSaúde/SEMSA, nos períodos de, 01/10/2023 a 30/10/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023, e 01/12/2023 a 30/12/2023, referente a0 quinquênio entre 18/03/2014 3 18/03/2019.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de setembro de 2023. bna Mceele c0p huna iotuune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

Art. 20 Esta portarila entra em vigor a Partir de 01 de outubro de 2023, revogadas disposisões em contrárlo. DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 22 de setembro 2023. Guu 'oulc 1 Ja Vyaung ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúde, a05 22 dias do mês de setembro de 2023.

PORTARIA No 440/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art; 89 8

## Página 14

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA No 454/2023 SEMSA/ PMM

RESOLVE:

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Art. 10 DESIGNAR 05 servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira; matricula nª 16276 / 1, Subsecretário de Assistência em Saúde (CC-05), Nathalia dos Santos Piedade, matrícula no 39517- 0/1, Coordenadora de Assistência Farmacêutica (CC-03) € Sara Wanne Alves Silva, matrícula nª 23512-1/2, Clrurgiã Dentista (ESB), para realizar à ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP n' 023/2023-SEGOV CCLISEGOV /PMM, que tem como objeto: AQUISIÇÃO De INSUMOS ODONTOLÓGIcOS PARA 0 PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES , VISANDO ATENDER AS DEMANDAS DAS UBS E Do CENTRO ESPECIALIZADO.

Considerando 0s  termos do Memorando 42.700/2023-1DOC; datado de 19/09/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR OS servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira, matricula nª 16276 / 1, Subsecretário de Assistência em Saúde (CC-05), Fabio Fritzke Bassani, matrícula no 12062-6/3, Diretor do Departamento Geral do Centro de Especialidades Odontológicas (CC-02) e Sara Wanne Alves Silva, matrícula n" 23512-1/2, Cirurgiã Dentista (ESB), para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP no 027/2023-SEGOV CCLISEGOV/ PMM, que tem como objeto: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS ODONTOLÓGIcOS PARA 0 PERÍODo DE 12 MESES, VISANDO ATENDER As DEMANDAS DAS UBS E Do CENTRO ESPECIALIZADO.

Art. 2"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de setembro de 2023. bnua Mhcuelic Cll bnuna Qyue; ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art.  20 Ficam revogados os termos da Portaria nª 434/2023 SEMSA/PMM; datada de 19 de setembro de 2023.

FUMCULT

PORTARJA N 266/2023-FumCulTiPMM

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Altera & Fortaria n' 211/2023 FUMCULT 0 revoga 8 Fbrieri n 217/2023 FUMULT; de 25 de Agoslo de 2023 que Dispõe sobre Convocação da 4' Conferencia Mnicipal de Cultura de Macapa

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de setembro de 2023*

0 DRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAGAO MuncipaL De CULTURA De MACAPA FUmcuLT, no Uso de suas atribuições legais que he sã0 conferidas pel art 228, e seus incisos da Lei   Organica do Munkbio de Macapa em consonancia com 0 ArL 12, inciso XIda Lei Complementar nª 082/2011-FMMe Estatuto e Regimnto hterno desla FUMULT

Snu Mcuele c {auqhyag ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

CONSIDERANDO 0 preceito da Abrlaría nª45 do Mnisterio da cultura de 14 de Julho de 2023 Convoca a 4' Conferencla Nacional de Cultura 4'CNC

PORTARIA Nª 455/2023 SEMSA/ PMM

CONSIDERANDO 0 dispositivo nos arligos 34 0 47 € seguintes da Lel nª 2214 de 2016 AM 0 nos artigos 33 8 34 do Decreto nª 314 de   2018 FmM no que dz respeilo Conferencia Municipal de Cultura.

A Secretária Municipal de Saúde; no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM;  datado de 31 de janeiro de 2022.

RESOLve Art 1" 0 Parágrafo   Único do art 1" da Portaria n? 211/2023, de 01 de Agosto de 2023, passa a vigorar com a seguinte redação: "Art 1" [J Parágrafo único A 4ª Canferêncía Municipal de Cultura será realizada em agosto; setembro € outubro de 2023, haja   vista que as Conferencias Setoriais e Distritais (pré-conferências) ocorrerão nos no mês de agosto setembro de 2023,  podendo ser no formato online ou presencial; e a Henária Final da Conferência ocorrerá no dia 21 de outubro de 2023, no formato presencial.

Considerando os termos do Memorando 43.895/2023-1DoC, datado de 26/09/2023, da Secretarla Municipal de Governo SEGOV

## Página 15

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Art 20 Esta   Pbrtaría  revoga FUMCUI

Fbraria nª 217/2023

IV _ 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente, representante do Sindicato dos Servidores do Município de Macapá, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato; V_ 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente; representante do Sindicato da Guarda Municipal de Macapá, escolhidos; por indicação da Direção do Sindicato; VI - 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente, representante do Sindicato dos Professores do Município de Macapá, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato; VII 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente; representante do Sindicato dos Agentes Comunitários de Saúde do Município de Macapá, Agente de Combate às Endemias e Agente de   Vigilância em Saúde, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato; VIII 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente; representante do Sindicato dos Agentes Comunitários de Saúde do Município de Macapá, Agente de Combate às Endemias e Profissionais de Saúde da Família, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato. IX 0 Procurador   Geral do Município e Procurador Geral da Câmara Municipal, terão assento no Colegiado; na condição de Membros Natos, com direito a votarem e serem votados, sendo substituídos nos casos de impedimento pelos respectivos subprocuradores nas mesmas condições. Parágrafo único. Todas as demandas de interesse dos sindicatos devem ser deliberadas preliminar e prioritariamente perante este Conselho em detrimento de outras negociações individuais.

Art 3" Esta Portaria entra em vigor na   dala de sua publkcação.

De CiENCIA, PublIQUESeeCUMPRA-SE Gabinete do Direlor-Preskdente da FUMULTIFMM em 25 de Setembro de 2023

ManogVzaetano Bantco Muníelro Nelo Macapá FUMULT Decreto nª 3.300/2023 PM

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura fe

LEI

EMENDA À LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 055 / 2023 CMM

ALTERA A REDAÇÃO DOS INCISOS !, I, IlI, IV E V, ACRESCENTA OS INCISOS VI, VII, VIII E IX, E ALTERA A REDAÇÃO DO $ 10 DO ART. 33 DA LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, QUE DISPÕE SOBRE A COMPOSIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE ADMINISTRAÇÃO E DE REMUNERAÇÃO DE PESSOAL COMPAR.

A MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, nos termos do disposto no $ 30 do art. 195,da Lei Orgânica Municipal, promulga a seguinte EMENDA ao texto da Lei Orgânica do Município de Macapá:

Art. 1ª Fica alterada a redação do $ 1ª do art. 33, da Lei Orgânica do Município de Macapá; passando a vigorar com as seguintes redações:

"Art. 33.

$ 1ª A composição será de 12 (doze) Membros Efetivos e 12 (doze) Membros Suplentes, indicados da seguinte maneira: 99

Art. 30 Esta EMENDA à Lei Orgânica Municipal entra em vigor na data de sua promulgação. MESA DIRETORA DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁem 31 de agosto de 2023. taculo MARCELO DIAS Rresidente

Art. 20 Fica alterada a redação dos incisos I a Ve acrescentados os incisos VI a IX e Parágrafo único do art. 33 da Lei Orgânica do Município de Macapá; passando a vigorar com as seguintes redações:

"1  02 (dois) Membros Efetivos e 02 (dois) Membros Suplentes, indicados pelo Poder Legislativo Municipal; II 7 02 (dois) Membros Efetivos e 02 (dois) Membro Suplente, indicados pelo Poder Executivo Municipal; III = 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente; representante do Sindicato de Enfermagem e Trabalhadores da Saúde do Amapá, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato.

GHI -DONAE 1ªVicetPresidente

CLÁUDl$ GOES 20 Vice-Presidente

JS CLAUDIOMAR ROSA CARLOS MURILO 10 Secretário 20 Secretário

## Página 16

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETOS

SEMAS

DECRETO Nª 3.317/2023 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTARIA Nª 262/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre Regimenlo Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020- PMM.

Considerando os termos do Memorando nª 44.042/2023 -1Doc, datado de 26/09/2023, da Secretaria Municipal  de Planejamento;   Orçamento e Tecnologia da Informação.

Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto Nª 3.316/2023-PMM, datado de 27109/2023, que concede férias regulamentares a servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM.

RESOLve:

Art. 10 DESIGNAR 0 Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Sul, GILVAN BARBOSA DA SILVA, que Ira assumir a vaga por motivo de Férias da Conselheira   Tutelar   Titular HUELMA MEDEIROS LIMA; no periodo de 01 30 de outubro de 2023, contorme 0 oficio nª   122/2023/CMDCA;   datado em 06 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA Subsecretária de Planejamento Orçamento, para responder,   cumulativamente,   pelo   Cargo de Secretária Municipal  de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação, no período de 01 a 20/11/2023, em substituição a titular que estará em gozo de férias.

Art 2 Esta Portaria   entra em vigor na data   de sua assinatura, com eleitos a contar do dia 01 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP , 20 de setembro de 2023 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1' de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

GRACINILDO PE 8E8u8 TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistêncía Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM PORTARIA Nª 264/2023 SEMASIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de setembro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapà e, ainda nos termos Ga Lei Complementar nª 136/2020-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.316/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.042/2023   -1Doc, datado de26/09/2023, da Secretaria Municipal   de Planejamento;   Orçamento Tecnologia da Informação.

RESOlve:

Art 1 DESIGNAR 0 Conselheiro  Tutelar Suplenle da Zona Oeste, WILLAMS BARROS SILVA, que irá assumir a vaga por motivo de Férias da Conselheira Tutelar Titular CRISTIANE DOS SANTO SOUZA, no periodo de 01 & 30 de outubro de 2023, conforme 0 oficio n? 123/2023/CMDCA, datado em 06 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinatura, com efeitos à contar do dla 01 de outubro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 20 de setembro de 2023.

Art. 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 01 a 20/11/2023, a Servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, referente ao período aquisitivo de 2022/2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de novembro de 2023.

GRACINILDG DE JESUS TRINDADE NUnES Secretario Municipal de Assistencia Social Decreto nª 2.861/2023 GABVPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de setembro de 2023.

CTMAC

PORTARIA 212-4/2023 CTMac

8

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ  CTMac, usando das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 526/2023-PMM clc 0 art18, inclsos VI 0 VII, do Estatuto

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 17

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO contido no Protocolc 17.584/2023  via-1Doc 0 no Parecer Jurídlco nª $:0i2023 PJURJCTMac, referente solicitação de Licença por Assiduidade (Licença Prêmio) RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE (LICENÇA PRÊMIO); a0 servidor MARLON DA LUZ FARIAS, matricula nª 65561, pertencente ao quadro de   provimento efetivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá/CTMac, ocupante da categoria funcional de Advogado, correspondendo a0s quinquênios de 1999 a 2004; 2004 2009; 2009 a 2014; 2014 2019, ª ser usufruído no período de 01/08/2023 29/10/2023; 30/10/2023 27/01/2024; 28/01/2024 a 27/03/2024; 28/03/2023 a 26/05/2023 . Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de O1 de agosto de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Presidencia da CTMac, 20 de setembro de 2023.

Amazônia-SUDAM, referente ao aditivo do Termo de Convenio n.ª 894.213/2019 0 dosembolso do convenio nª 897.030/2019 que ainda consta como pendente pela Concedente. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 11 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncla da CTMac, 19 de setonbfo de 2023. Paulo Roberto Gonos de Barros Dlretor Prewdonte CTMac Decreto nª 526/2023 PMM PORTARIA nª 256/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições   legais que Ihes São conferidas   pelo Decreto nª 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM. Considerando 0 Memorando nª 42.645/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artlgo 1' CONSTITUIR, ª Comlssão de Grupo de Trabalho para execução 0 acompanhamento referentes a Elaboração do Plano de Mobilidade Urbana de Macapá, no âmbito do Contrato nª 004/2023 CTMAC 1. Jarbas Firmino Martins Júnior Chefe do Departamento de Engenharia de Tráfego 2. José Carlos Barros deMoraes Chefe do Departamento Administrativo 3 . Wandemberg Almeida Gomes Chefe de Divisão de Ônibus. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 19 de setembro de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 826/2023 PMM PORTARIA nª 247/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atrlbulçoos legais quo Ihee cao conferldas pelo Decreto nª 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 ~ PMM Considerando 0 teor Memorando nª 40.812/2023, Via- 1doc. RESOLVE: Artigo 1 CONSTITUIR, ª Turma Il da Comlssao para Julgamento de Defesa de Autuaçao CJDA, que Intogra Estrutura Adminlstrativa da Companhla de Trânslto e Transporte de Macapá 2 CTMAC. 1. GABRIELLY OLIVEIRA VIEIRA PresldentelCJDA 2. TADEU RICELLI BELTRAO MembrolCJDA 3. ANA CECILIA MAGALHÃES GONÇALVES MembrolCJDA 4. ELIELSON ANTÔNIO PEREIRA DA COSTA MembrolCJDA 5. GLENDA LARISSA FARIAS MELO MembrolCJDA Artigo 20 Esta portaria entra em vlgor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dla 31 de agosto de 2023 . DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE' Presldencla dâ QTMac, 14 de setenbro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 20 de setembro de 2023.

Paulo Roberto Golnes de Barros Dirotor Presidente 4 CTMac Decreto nª 526/2023 PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 010/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 4.797/2022-1Doc.

PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA ATRAVÉS Do DIRETOR PRESIDÊNTE DA CoMPAnhia DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; no uso de suas atribuições legais, com fundamento no art 54, da Lei n' 8.666/1993 € conforme as condições do PROJETO BÁSICO (processo administrativo Nª 4.797/2023 _ 1Doc) RESOLVE PUBLICAR CONTRATO tendo como objeto CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUÇAO DOs SERVIÇOS de ENGENHARIA PARA REFORMA DAS INSTALAÇMES DA Copa BATERIA De SANITARIOS, ESTACIONAMENTO, GUARITA CIRCULAÇAO INTERNA E FACHADA PRINCIPAL, prestados pela empresa a CONSTRUTORA MONTEIRO E MASCARENHAS   ARQUITETURA E CONSTRUCAO LTDA CNPJ: 40.892.045/0001-32, que apresentou 0s documentos exigidos por lel, daqui por dlante, denominada simplesmente CONTRATADA;   celebram; por   força do prosente Instrumento, devidamente aprovado pela Procuradora Jurídica, nos termos do parecer exarado no processo nª 4.632/2022-1DOC com Valor estimado global de RS   920.650,00 (novecentos vinte mil e selscentos cinquenta reais). Prazo de vigêncla 80 dias após emissão de ordem de serviço com assinatura em 20/09/2023. Macapá-AP; 20 de setembro de 2023.

Paulo Robeko Gom8s de Barros Dlretor Predidente CTMac Decreto n4 426/2023 PMM PORTARIA n' 255/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ - CTMac, usando das atribuiçdes legals que Ihes são conferidas , pelo Decreto nª. 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ Vi 0 Vii, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá-CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 PMM; CONSIDERANDO 0 Memorando nª 40.188/2023-DPRE via 1Doc e Processo Adminlstrativo nª 6.305/2023-DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artlgo 1ª AUTORIZAR; 0 deslocamento de JAGUARECE GEMAQUE DOS SANTOS, matrícula: n' 1104- 5, Chefe da Dlvlsao de PlaneJamento Estatístlca, que s0 doslocará até a cldade de BELÉM NO ESTADO DO PARÁ, no perlodo de 11 a 14 de setembro de 2023, para tratativas junto Superintendencla do Desenvolvimento da

PAULO RGBERTO GOMES DE BARROS Dlretor Presidente da CTMac Decrao n' 526/2023 PMM

## Página 18

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

PORTARIA nª 257/2023 CTMac

TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 2023.01.017 CORGEMIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PmM cIc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte do Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administrativo 4.797/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 DESIGNAR 0 senhor   Wandemberg Almeida Gomes, Portaria nª 59/2022, Chefe de Divisão de Ônibus, como fiscal do Contrato Nª 010/2023-CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa especializada para execução dos serviços de engenharia para reforma das instalações da copa, bateria de sanitários, estacionamento, guarita, circulação interna fachada principal da Companhia de Transito 0 Transportes de Macapá CTMac , pelo perlodo de 80 (oitenta) dias. Artigo 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Aprovo 0 presente Termo de Justificativa com base na Lei nª 8.666/93 .

Em 15 de Março de 2023.

~JnMYsAroQúíwRA HõõRiGüE5 Corregedora Geral do Municlpio de Wacapa Dectelo n' 389/2021 PMM ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 24, inciso Il, da Lei No 8.666/1993; OBJETO: Aquisição de capas de processos para atender as demandas desta Corregedoria Geral do Município. EMPRESA: I. RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES) 26.711.836/0001-98 VALOR: RS 4.900,00 (Quatro mil e novecentos reais) FONTE DO RECURSO: Programa: 04.122.0002.2026.0000 Categoria Econômica: 3.3.90.30.001 Fonte: 0101

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 21 de setembro de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto 626/2023 PMM

Senhora Corregedora,

Submetemos a apreciação de Vossa Senhoria a presente justificativa para efeito de autorização, ratificação disponibilização do valor mencionado em favor da empresa 1 RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES)  26.711.836/0001-98, referente à dispensa de   licitação para aquisição de Capas de processos, para atender as demandas desta Corregedoria Geral do Município.

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA Nª. 069/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 227 e 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e pelo Decreto de nª 2.024/2022-PMM e, ainda, os termos da Lei Complementar nª 071/2010-PMM 0 Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

A Lei de Licitações e Contratos Administrativos preceitua em seu artigo 20 que: 'As obras; serviços; inclusive de publicidade; compras; alienações; concessões; permissões locações da Administração Pública; quando contratadas com terceiros; serão necessariamente precedidas de licitação ressalvadas as hipóteses previstas nesta Lei

No   artigo supracitado; podemos vislumbrar que

própria Lei de Licitações possibilita; em casos excepcionais ao Administrador   Público; a hipótese de dispensar a licitação; devendo este procedimento ser justificado

RESOLVE: Art. 10 Designar a Servidora, com objetivo de   realizar função de Fiscal do contrato 2023.01.017, referente confecção de capas de processo, que   acompanhara processo e a entrega do referido material nesta Corregedoria CORGEMIPMM:

A presente dispensa de licitação tem como fundamento inciso II, do art 24 da Lei nª 8666/93 e suas alterações posteriores.

Assim dispõe 0 art. 24 É dispensável a licitação: para obras serviços de engenharia de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso / do artigo anterior, desde que não se refiram a parcelas de uma mesma obra ou serviço ou ainda para obras e serviços da mesma natureza e no mesmo local que possam ser realizadas conjunta e concomitantemente; (Redação dada pela Lei nª 9.648, de 1998)

JOSIANE FAÇANHA DE ALMEIDA Matricula: 25272-7/3 Art. 29. A servidora designada de que trata esta Portaria não será remunerada pelo exercício dessa função, sendo os serviços considerados como relevantes ao interesse público.

II para outros serviços e compras de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso Il do artigo anterior e para alienações, nos casos previstos nesta Lei, desde que não serefiram a parcelas de um mesmo serviço; compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma só vez; grifo nosso.

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor contar do dia 07 de Junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá 28 de Setembro de 2023.

Dispensa de Licitação em razão de pequeno valor: 0 art. 24, incisos Í e II, dispõe sobre a possibilidade da dispensa em razão do pequeno valor, para realização de obras e contratação de serviços de engenharia; in verbis:

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Subcorregedor Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 CORGEMIPMM

Para obras

serviços de engenharia de valor até

## Página 19

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso do artigo anterior, desde que não se refiram a uma parcela de uma mesma obra ou serviço; ou ainda, para obras e serviços da mesma natureza e no mesmo local que possam ser realizadas conjunta e concomitantemente;

orçamento suficiente para atender e adquirir em sua totalidade objeto em questão conforme cotações apresentadas e entendemos ser oportuno atender a resolução e providenciar a contratação neste momento_

escolha do fornecedor foi calçada nas propostas de preços apresentadas, entre as proposta apresentadas a cotação da empresa 1 RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES) CNPJ No 26.711.836/0001-98 é a mais vantajosa para Administração; inclusive superando 0 valor da média dos três orçamentos, ou seja, 0 valor que a CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO   vai pagar com a dispensa de licitação; é inferior ao limite licitatório na modalidade convite; sendo assim financeiramente favorável A escolha da proposta mais vantajosa teve como base os preços pesquisados pelo setor de DAFICORGEMIPMM , onde foram cotados OS preços de dispensa de licitação em 03 empresas na área de fornecimento de capas de processos as empresas apresentaram cotações, as três empresas atendem todo 0 objeto e a escolha recaiu na empresa I. RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES) cujo valor de RS 4.900,00 foi menor preço; conforme proposta anexada aos autos deste processo.

IL Para outros   serviços compras de valor até 109 (dez por cento) do limite previsto na alínea "a", do inciso Il do artigo anterior; e para alienações, nos casos previstos nesta Lei, desde que não se  refiram as parcelas de um mesmo serviço, compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizado de uma só vez

A contratação de pequeno valor como hipótese para dispensar a licitação; prevista no artigo 24, incisos Ie Il da Lei nª 8666193 é aquela em que objeto do contrato não supera 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea 'a' do inciso do artigo 23 para obras e serviços de engenharia ou para serviços, compras e alienações;   do inciso I do   artigo   já mencionando acima_

A justificativa da faculdade da dispensa de licitação para este caso reside no fato de ser a simplicidade do objeto e de seu pequeno valor.

Ressalta-se que 0 administrador público deve observar,  sempre os   limites   estabelecidos   pelo inciso para suas aquisições; para que não infrinja 0 Estatuto Licitatório e utilize a dispensa em   lugar de uma das modalidades de licitação.

Assim; para cumprir os ditames do Artigo 26 do dito diploma legal, encaminho a Vossa Senhoria; para ratificação e publicação, presente justificativa; como condição de eficácia do presente ato

Macapá (AP), 15 de Março de 2023.

0 critério   objetivo estabelecido pela lei afasta

discricionariedade da Administração. Repita-se ela só poderá ser discricionária na conveniência de realizar ou não a licitação; mas se 0 valor ultrapassar OS limites previstos deverá administração realizar licitação sob pena de ilegalidade.

Guajaclr Da Suva Plrhelro Hacedo 10* 8p Dmficorselspnu aeom 1888{q]Psea

Desse modo; 0 caso de dispensa de licitação em razão do pequeno valor está amparada nas cotações   que alicerçam esse processo; utilizando cotações com empresas do ramo e com padrão definido como meio para apurar 0 melhor preço;   isto é, selecionar a proposta   mais vantajosa para a Administração Pública.

Desse modo; para justificar a dispensa, 0 legislador determinou além de observar 0 limite de 10% do valor fixado para a modalidade convite RS 17.600,00 (Dezessete mil e seiscentos reais) , estabeleceu que 0 objeto licitado não resultasse de parcelamento ou fracionamento

A contratação da empresa por dispensa de licitação vem atender 0 interesse público conforme disposto no art. 24, inciso Il da Lei nª. 8.666/1993, consideramos que dispensa faz-se necessária_ pois é imprescindível a aquisição para confecções de capas de processos para atender as demandas desta Corregedoria Geral do Município.

Prefeitura de Macapá

Embora exista um sistema de tramitação de documentos; IDOC Macapá,   observamos   que 0 referido sistema ainda não comporta tramitação processual que a Corregedoria Geral de Macapá necessita em razão dos procedimentos processos tramitarem em sigilo administrativo, desse modo, considerando que 0 sistema ainda não está adaptado, faz necessário utilização dos processos   físicos, consequentemente a necessidade da presente   aquisição de capas de processos

Promover a dispensa de licitação é 0 recurso disponível   neste momento e com suporte orçamentário para atendimento do objeto; pois constatamos que a Corregedoria Geral do Município CORGEM possui quantia consignada no
