---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-10_Diário Oficial 5170 - 07.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-10_Diário Oficial 5170 - 07.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO _DEagAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de novembro de 2025 - Nª 5170

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular - SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão zedebfass até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

64.2022.8.03.0001, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 07 de novembro de 2025.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 311/2025 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá . CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no_ 0700/2025 ~ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 86/87, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 89/90, do Processo Administrativo no 7120/2022-SEMED/PMM, datado de 22 de novembro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.120/2022. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre remuneração do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal GENIVALDO LIMA DA SILVA, matricula nª 00915371, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM. Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-à de setembro de 2006. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 07 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 313/2025-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu   alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 53/54, do Processo Administrativo no 4242/2021 - SEMED/PMM, datado de 09 de junho de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4.242/2021. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a0 servidor Público Municipal ADNALDO BRAZAO Do ROSARIO, matrícula no 00457561, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, sub-classe Nível 13, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com à lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de fevereiro de 1999. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SEABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 07 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 312/2025 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000 PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0009099- 64.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá . RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal WANNY PATRICIA PANTOJA DE OLIVEIRA, matrícula no. 00473921, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 25, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, partir de dezembro de 2021, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) sobre 0 vencimento básico, data em que a gratificação passou a integrar a remuneração da servidora Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0009099-

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto n' 159/2025-PMM

PORTARIA No 314/2025-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no

## Página 3

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte; mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 28/29, do Processo Administrativo no 1744/2025- SEMED/PMM, datado de 03 de abril de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 1.744/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a0 servidor Público Municipal OSIAS FERREIRA SILVA, matrícula no 002840091, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe D, sub-classe -, Nível 6, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de março de 2019. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 07 de novembro de 2025.

SEMG/PMM, e a empresa J M LOPES LTDA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 40.844.866/0001-01.

5 20

A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscaldeverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 04 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

SEMHOU

PORTARIA No 315/2025 GESTÃO/PMM

PORTARIA No SEMHOU/ PMM

42/2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU , FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto no 1.264/ 2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM .

CONSIDERANDO à determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

RESOLVE:

R E SO LVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do cargo em Comissão de Chefe de Divisão de Comunicação Administrativa, CC-01, Decreto 717/2025, para exercer a FUNÇÃO DE FISCAL DO CONTRATO no 004/2025, referente a Contratação de empresa de serviços técnico automotivo especializado (manutenção preventiva, preditiva e corretiva) dos veículos de diversas marcas e modelos pertencentes a frota da Prefeitura Municipal de Macapá / PMM.

Art. 10 - DESIGNAR servidor ADENILSON ROCHA DANTAS, Enhenheiro Civil, Matrícula 000626187 , cargo, assistente, para responder como fiscal do contrato referente á REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA No MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO No 967591/2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

$ 10 0 servidor designado   atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato nª 004/2025 GESTÃO/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica dedireito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU/ PMM

Macapá-AP, de 27de agosto 2025.

## Página 4

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

comprobatórios do   direito de   posse ou   domínio. A ausência  de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 at. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá (6 de novembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipalde Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU/ PMM Decreto No 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0154/2025 Processo Administrativo nª: 1726/2025 1 DOC Requerente:   JOÃO KLEBER DE  SOUSA NOBRE; CPF: nª 433.160.852-20 e MARCELA GONÇALVES NOBRE, CPF: nª 876.853.702-63 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1726/2025 1 DOC, JOÃO KLEBER DE SOUSA NOBRE, CPF: n 433.160.852-20 MARCELA  GONÇALVES NOBRE, CPF: 876.853.702-63, manifestam interesses em adquirirem transferência de cadastro imobiliário e fundiário do lote SEMHOU/PMM sob nª 72, da Quadra nª 82, do Setor nª 24, na SEMFVPMM sob nª 108, da Quadra nª 186, do Setor nª 04, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 07, da Quadra nª 82, do Setor nª 24, limitando-se pela frente com a Av. Arthur Roque; lado direito com lote nª 08, lado esquerdo com 0 lote 06, e fundos com lote nª 14, localizado NA AV. ARTHUR ROQUE, 1329 CONGÓS, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR, JOÃO KLEBER DE SOUSA NOBRE, MARCELA GONÇALVES NOBRE, MARCIO ANDRE RIBEIRO BARBOSA , ODETE SOARES DE OLIVEIRA e TERCEIROS, com eventuais  direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA,  localizada na Rua  Hildemar Maia   1134 Santa Rita  no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira,   no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação,   para   apresentar suas razões  por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do   processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 06 de noyaol bro de 2025.

FERNANDA PAULAALCSXTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Detreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 95/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Assembleia De Deus Portas Abertas Muca Endereço do Imóvel: Avenida Creuza Maria Mendes Holanda. Nª: 915. Bairro: Muca. Lote nª: 0020, Quadra: 050, Setor: 4, medindo 10,28m de frente por 20,45m fundo, Profundidade 20,45m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. O que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 43.265/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCANIARTDENEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 0155/2025 Processo Administrativo nª: 1301/2025 1 DOC Requerente: NAIMARA DOS   SANTOS   CARDOSO, CPF nª 056.684.562-85 ALEXANDRE RODRIGUES   CARDOSO, CPF nª 017.415.462-30

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo [V da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1301/2025 DOC, NAIMARA DOS SANTOS CARDOSO, CPF nª 056.684.562-85 ALEXANDRE RODRIGUES CARDOSO, CPF nª 017.415.462-30, manifestam interesses em adquirirem abertura de cadastro imobiliário do lote SEMHOU/PMM sob nª 246 (ants. 23 € 24), da Quadra nª 158, do Setor nª 32, na SEMFIPMM sob nª 166, da Quadra nª 54,do Setor nª 08, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX, da Quadra nª XXX, do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Rua Antônio Flexa da Costa   lado direito com a Av. Antônia Picanço da Silva, lado esquerdo com 0 lote nª 209(ants. nªs 24 € 23), € fundos com 0 lote nª 256(ant.  25), localizado NA RUA: ANTÔNIO FLEXA DA COSTA, 3093 NOVO HORIZONTE, Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR, NAIMARA DOS SANTOS CARDOSO, ALEXANDRE RODRIGUES CARDOSO, CELINA DA SILVA RODRIGUES, € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 96/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Maria Goreti Costa Silva dos Santos Endereço do Imóvel: Avenida Henrique Galúcio. Nª: 1054 . Bairro: Central.

## Página 5

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Lote nª: 0365, Quadra: 221, Setor: 1, medindo 15m de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m. Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

O que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 42.985/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, S 40 da Lei nª 9.784/99.

Prezada Senhora,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicávels. Atenciosamente ,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 40.352/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 108/2025

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Ausemar das Graças Neres Correa. Endereço do Imóvel: Rua Odilardo Silva. Nª: 96 Bairro: Laguinho. Lote nª: 0268, Quadra: 048, Setor; 2, medindo 10,55m de frente por 28,55m fundo, Profundidade28,55m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Atenciosamente,

Prezado Senhor,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 107/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no PROTOCOLO 30.040/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial  do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Notificado: Marcia Regina Carvalho da Silva Rodrigues. Endereço do Imóvel: Rua Secundino Campos. No: 181. Bairro: Nova Esperança . Lote nª: 0091, Quadra: 068, Setor: 3, medindo 1Om de frente por 22m fundo, Profundidade 22m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas apllcáveis. Atenciosamente,

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa   Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos ª saúde da vizinhança.

## Página 6

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA Nª 322/2025 ~ SEMASIPMM

SEMAS

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais que   Ihe São conferidas pelo Art. 228, $ 50 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

PORTARIA No 320/2025 2 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50  do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda , nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 = PMM

RESOLVE:

Art 10

CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 60 (sessenta) dias a servidora MERIAN DE SOUZA DA SILVA inscritasob a matrícula nª 624561, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistencia Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2009/2014, com 0 perlodo de gozo contar de 01/12/2025 a 29/01/2026, conforme Processo Administrativo nª 6.323/2021- 1Doc.

RES OLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30   (trinta) dias a servidora EDILENA COSTA SENA, inscrita sob a matrícula nª 2913401, que exerce Cargo de Provlmento Efetlvo de ASSISTENTE SOCIAL pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo ao quinquenio compreendido entre 2019/2024, com 0 20 (segundo) período de gozo contar de04/12/2025 03/01/2026, conforme Processo Administrativo nª 2.436/2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 07 de novembro de 2025 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS Secrelária Munic pal de Assistência Socíal Interina SEMASIPMM Portaria nª 485/2025 ~ GABIPMM

0

ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS Secretána Municipalde Assistencia Social Interina SEMASIPMM Portaria n' 485/2025 GABIPMM

PORTARIA Nª. 324/2025 = SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 321/2025 - SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus Incisos da Lel Orgânica do Municlplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª  1.264/2006 PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Municíplo   de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RES OLVE:

Art. 1ª- AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA, Conselheira Tutelar, inscrita   sob a matricula n'.60508, EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA, Conselheira Tutelar Presidente, Inscrita sob matricula n?.60512, JOÃO MACIEL AMANAJÁS FILHO, Assistente Social, inscrito sob a matrícula n' 29137-4/1 e ANA JÉSSICA SILVA OLIVEIRA , Chefe da Dlvlsão de Apoio Administrativo; inscrita sob a matricula n'.60675, ambos integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais , até Arquipélago do Bailique para participarem da Jornada Itinerante Fluvial, no periodo de 30/11/2025 à 05/12/2025.

RESOLVE;

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 60  (sessenta)   dias aservidora   DIANA SACRAMENTO DE SOUZA inscrita sob matrícula nª 02914981, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de ASSISTENTE SOCIAL pertencente à Estrutura Administratíva da Secretarla Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo a0 quinquênio compreendido entre 2019/2024, com período de gozo a contar de 01/12/2025 29/01/2026, conforme Processo Administrativo nª 23.264/2024- 1Doc.

Art.   20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

Art.20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 07 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 07 de novembro de 2025

ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS Secretária Municipal de Assistencia Social Interina SEMASIPMM Portaria n' 485/2025 GABIPMM

ANNE KAROLINE ÓLVEIRA DOS SANTOS Secretária Municipal de Assistêncía Social Interina SEMASIPMM Portaria n' 485/2025 GABIPMM

## Página 7

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art 3' Esta Portaria entra em vigor coni efeitos retroativos a contar do dia 05 de Novembro de 2025, revogadas as disposiçõos em contrário .

SEMSA

ERRAIA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 05 de Novembro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art. 80, $ 5ª inciso Ve VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018 Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM datado de 03 de janeiro de 2025 .

auut Maule de huna Hycueev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

A Portaria nª 654/2025 03 SEMSAIPMM , datado de 23 de outubro de 2025 .

PORTARIA Nª 652/2025 SEMSA

RESOLVE

"Dispoe sobre a Instituição do Projeto Flor de Dandara no Municipio de MacapálAP , e dá outras providências"

ONDE SE LÊ:

"no período de 24 e 28 de outubro de 2025"

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40, incisos IV e V da Lel Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 , $ 50,inciso V e VIIIda Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 CONSIDERANDO, que à Lei nª 8.080/90   (Lei Orgánica da Saúde), dispôe no Artigo 59, inciso /, que um dos objetivos do Sistema Único de Saúde (SUS) a identificaçao € divulgação dos fatores condicionantes e determinantes da saúde; CONSIDERANDO, a Política Nacional de Saúde Integral da População Negra que define os princípios, marca, 0s   objetivos, as  diretrizes, as estrategias as responsabilidades de gestão voltados para a melhoria das condiçoes de saúde desse segmento da populaçao; CONSIDERANDO; que Portaria GMIMS No 5.350, de 12 de setembro de 2024, dispoe no Artigo 30 inciso Ill, diz que reduzir a morbimortalidade materna infantil , com enfase no componente neonatal sobretudo da população negra € indigena; CONSIDERANDO, que Portaria GMiMS No 5.350, de 12 de setembro de 2024, reestrutura a Rede Cegonha e tem 0 objetivo de reduzir a mortalidade materna, com foco na equidade racial e na melhoria da atenção à saúde de gestantes € bebes.

LEIA SE:

"no período de 24 e 28 de novembro de 2025" DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 05 de novembro de 2025.

Euu hculu cee Jucs Juux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde ce Macapa Decretc n 149/2025 = PMM PORTARIA N? 569/2025 2 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de su2s atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8", $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018,Regimento Interno da SEMSA DECRETO No 149/2025-PMM.

Considerando, Portaria no 201/2025 SEMSAPMM, que designa 0 Servidor EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ , Engenheiro Civil, Decreto nª 593/2025 , CREA-Ap n' 03199588289 , para acompanhamento € fiscalização do Contrato nª 005/2024 SEMSAPMM, em nome da Empresa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, cujo objeto é a CONTRATAÇAO SEMI - INTEGRADA DE EMPRESA PARA DESENVOLVIMENTO DO PROJETO Executivo DE ENGENHARIA E EXECUÇÃO DE TODAS AS ETAPAS E AÇÕES NECESSÁRIAS  PARA A CONSTRUÇÃO DE UNIDADE DE ATENÇÃO ESPECIALIZADA EM SAÚDE NO MUNICÍPIO DE MACAPAJAP HGM.

RESOLVE:

Art.1 . INSTITUIR a PROJETO FLOR DE DANDARA no Municipio de MacapálAP , com objetivo de reduzir em 50% a mortalidade materna em mulheres negras até 2027 em Macapá Paragrafo único: As diretrizes a serem adotados sao aquelas definidas em normativas do Ministério da Saúde. Art. 20 0 propósito do projeto e a reduçao da mortalidade materna em mulheres negras na capital amapaense, nas regiões metropolitana e quilombolas partir de  açoes intersetoriais integradas de saúde, capacitaçao profissional , comunitaria promoção da

RESOLVE:

Art 1 SUBSTITUIR 0 Servidor EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ , Engenheiro Civil, Decreto nª 593/2025 , CREA-Ap nª 03199588289 , pelo Servidor RENATO SOUTO COSTA DA SILVA, matrícula nª 0C061157

Art 2* - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nao se reverterá em vantagem financelra para 0 servidor elencado.

## Página 8

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

equidade racial

{tite Vuculia cee   {nce Auuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 30 Fica estabelecido Os   seguintes   objetivos espocificos para 0 Projeto Flor de Dandara: Garantir acesso ao pré-natal qualificado humanizado para mulheres negras quilombolas; Ampliar 0 acesso métodos contraceptivos ao planejamento reprodutivo; Combater racismo outras formas de violencia institucional; Promover   apoio   integral no pós-parto incentivo à amamentaçao; Fomentar 0 bem-estar fisico, emocional econômico das gestantes puerperas negras; Promover capacitaçoes para profissionais lideranças comunitarias em saúde materna Art. 4* As ações que se referem 0 caput   serao alinhadas ao programa federal Rede Alyne, com foco de atuação nas comunidades quilombolas de Macapá Desenvolvidas atraves da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, em parceria com 0 Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR. Art 58 A população alvo das ações serem desenvolvidas pelo projeto são as comunidades quilombolas dos distritos de Macapá, tais como Curiaú, Coração; Ilha Redonda, Maruanum, Mel da Pedreiras, São Joaquim do Pacuí, São Pedro dos Bois, Tessalônica Torrao do Matapi, em especial mulheres   gestantes puérperas € sua rede de apoio. Art. 6 , As atividades desenvolvidas pelo Projeto Flor de Dandara se darão por meio dos seguintes eixos de atuaçào. 1 Saúde Materna e Pré-natal 11 Combate as violencias € direitos reprodutivos IIL. Apoio integral no pós-parto Iv. Capacitação Profissional € Comunitária V Promoção de autonomia € bem-estar

PORTARIA Nª 657/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 59 inciso v e VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n' 20.394/2025 (1DOC) - SEMSAPMM , datado de 30/10/2025, da Coordenação de Assistencia Farmaceutica CAFISEMSA.

RESOLVE;

Art.1  Designar a servidora abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde BR 210:

MARIA CÁTIA CILENE DA COSTA GONÇALVES, Farmacêutica (CRF 137), Matrícula nª 5524-7/1 Responsável Tecnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saüúde BR 210.

Art. 2 . A designaçao a que se refere esta Portaria não altera 0 Rogime Jurídico do Servidor € nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

Art 3' Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 05 de novembro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 05 de novembro de 2025. Duuu Huulc ce hwuu Qcuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 79. O monitoramento e a avallação do Projeto Flor de Dandara serão realizados observando-se 0S seguintes procedimentos; VI: Proporção de mulheres treinadas como madrinhas da amamentação; VIL. Proporção de profissionais treinados para reanimação neonatal; VIII : Número de gestantes com no minimo consultas de Pré-Natal; IX . Número de crianças em aleitamento materno exclusivo; X: Números de Kits bebês entregues; XI. Números de DIU's inseridos; XIL. Números de abertura de processos de Laqueadura € Vasectomia; XIIL . Números de Laqueaduras Vasectomias realizadas;

PORTARIA N' 658/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 , incisos IV e V da Lei Orgánica do Município de Macapá; alterado pelo Art. 80 8 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n' 20.394/2025 (1DOC) SEMSAPMM, datado de 30/10/2025, da Coordenação de Assistência Farmaceutica CAFISEMSA

Art 8* Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 30 de outubro 2025, revogadas as disposiçoes em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 30 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art.1 , Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde São Joaquim do Pacuí:

## Página 9

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

HILQUIAS PALMEIRIM FERREIRA, Farmaceutico (CRF 1031), Matrícula nª 62253 Resporsave ! Técnico Farmacêutico da Unidade Basica ce Saúde São Joaquim do Pacui.

TRANSPORTE, TRATAMENTO, FORNECIMENTO DE CONTÊINERES E DESTINAÇAO FINAL DE RESÍDUOS HOSPITALARES DOS GRUPOS A 8 e E, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste instrumento e seus anexos Eno parecer do Procurador Geral deste Municipio; considerando que foram observados os principios da Legalidade, Moralidade Administrativa do devido processo legal, HOMOLOGO todos 0s atos administrativos praticecos pela Central de Compras Licitações, para que produzam Os efeitos legais por conseguinte a contratação da empresa: TRATALYX SERVIÇOS AMBIENTAIS DO BRASIL LTDA CNPJ 10.747.923/0001-65. VALOR GLOBAL DO LOTE CONTRATADO (RS 21.510.189,12). Macapa-AP, 05 de Novembro de 2025 bnuu Muule c8e Juanu Quou ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 0149/2025-PMM

Art 2*. A designaçâo a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 8 nem intertere em sua reruneração, exceto vantagens concedidas categoria; por força de Lei.

Art 3" Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 05 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 05 de novembro de 2025 Swuu haube c Jnu Hyjuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saude de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

SEMOB

EXTRATO 1ª   (PRIMEIRO)  TERMo   Aditivo  DE INCLUSAO   DE CLAUSULAS Ao CONTRATO Nª 016/2025-SemOBiPMM CONVÊNIO Nª 964099/2024. CONTRATANTE: MunICipIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Empresa PARK CONSTRUÇÕES E EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ nª 07,615.907/0001-04 . OBJETO; CONSTRUÇÁO DE CAMPO De FUTEBOL SOCIETY DE GRAMA SINTÉTICA No MUNICIPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO Nª 964099/2024, celebrado no dia 03 de junho de 2025. CLÁUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Aditivo tem por   objeto Inclusão da Cláusula Nona do originário Contrato Nª 016/2025-SEMOBIPMM , CONVÊNIO Nª 964099/2024, inclusão da Cláusula Nona. item 8.30 Conceder livre acesso aos documenlos registros contábeis da empresa, referentes ao objeto contratado, bem como às informações solicitadas , aos servidores do concedente € aos órgãos de controle interno € externo da União, assim como aos funcionários da mandatária 8 205 apoiadores técnicos; conforme 0 inciso XXII, alinea a do art.  10 da Portaria Conjunta MGimeicGu n' 28, de 21 de maio de 2024.

PORTARIA No 659/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 , Incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso V 8 Vill da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decroto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

CONSIDERANDO,

teor do Memorando n? 20,394/2025 (1DOC) ~ SEMSAPMM, datado de 30/10/2025, da Coordenação de Assistência Farmaceutica CAFISEMSA

RESOLVE:

Art.1ª. Designar a servidora abaixo relacionado para exercer função de Responsável Técnico Farmaceutico da Unidade Basica de Saúde Marcelo Candia:

Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

ANNITA BRUNA NUNES NERI, Farmaceutica (CRF 1039), Matricula nª 62365 Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Marcelo Candia.

CÁSSIO CLEIERENRABELO CRUZ

Secretàrio Municipal de Obras € Infraestrutura Utbana Decreto Nª/160/2025-PMM

Art 2 . A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneraçao, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Art 3" Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 05 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARGARETH DA SILVA SOUZA a cessão do lote: 177 quadra: 08-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: EMILSON FREITAS DE SOUZA falecido na data 12.04.2012.

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 05 de rovembro de 2025. buac Mceulia cU huu uus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

Macapá, 07 de novembro de 2025.

GENEDE Soaaneros Eo 0o5 Dazzs Pn

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO

Com base nas informaçoes constantes nos autos do Processo Administrativo Nª 2.363/2024 SEMSAPMM , referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 017/2025 CCLISEGOVIPMvM 1.D 90031 0 objeto da presente licitaçâo é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUÇÃO DÉ SERVIÇOS DE ColETA,

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCIANE AGENOR DA SILVA a Cessão do lote: 142, quadra: 01-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: THAYANE DA SILVA PAES falecido na data 15.04.2012.

## Página 10

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Macapá, 07 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEce Creia COCicC 0eCsmhyIcs 00225 PvM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DANDARA DO CARMO DA CRUZ cessão do lote 688, quadra:   05-N de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: NATI-MORTO, falecido na data 18.07.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá,07 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARINEZ DA SILVA LOPES a cessão do lote 954, quadra: 15-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: LUCAS LOPES DE CASTRO, falecido na data 17.02.2021

CEEcF DCICy

CRCIRA 06 Canfe Q225 PM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 07 novembro 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ABIMAEL DOS REIS SANTOS a cessão do lote 85, quadra: 23-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MANOEL EDÉSIO COSTA DOS SANTOS , falecido na data 16.10.2025

Eede

OREIRA de Ganrtenos 09/202s PuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá,07 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIZETE GOMES DOS SANTOS a cessão do lote 1152 quadra: 05-M de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA ALTAMIRA RAMOS BARROS, falecido na data 21.05.2023.

86 Conic1os UeczS Pu

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIA ELISABETE DA SILVA cessão do lote 63, quadra: 20-A de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde   encontra-se sepultado: RITA DO SOCORRO DA SILVA falecido na data 12.01.2024

Macapá, 07 de novembro de 2025

OREIRA d9 Ceenas 92426FMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá; 07 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IETE PESSOA MORAES cessão do lote: 4329, quadra: 02-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: ALERRANDRO DAS CHAGAS PESSOA falecido na data 25.04.2009.

Greenterioe 002o2s Phx

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVIA DE OLIVEIRA DOS SANTOS cessão do lote 251, quadra: 12-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ALFREDO MANOEL DOS SANTOS JUNIOR falecido na data 26.10.2022. Macapá, 07 de novembro de 2025.

Macapá, 07 de novembro de 2025.

IorEiRA Go Jc Cehek? 02c29 PyM

Cooice

GEDDE

GEIRA de Centen 02s PM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JAQUELINE CHAGAS DE OLIVEIRA a cessão do lote: 116 quadra 17-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: VINICIIUS JOSÉ DAS CHAGAS OLIVEIRA, falecido na data 02.10.2022

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IRAILDE PEREIRA LOPES TELES cessão do lote 536, quadra: 11-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ALDA PAULA CARDOSO PEREIRA, falecido na data 07.05.2015.

Macapá, 07 de novembro de 2025-

Macapá, 07 de novembro de 2025.

GECF OrEIRA Coouch 1o00 Cani C0201s PKM

GENELET OREIR' ooc 3200 Centenos 002025 PM

## Página 11

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITERIO

SEGOV

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CARLEANE DA CUNHA a cessão do lote 107 quadra: 23-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: WILLIAM DA CUNHA FERREIRA, falecido na data 27.10.2025

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2025- SEMZURIPMM

MUNICÍIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBARNA SEMZUR, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com sede na Av. Maria Quitéria n' 317, Bairro Trem, Macapá-AP, representado neste ato através de seu Secretário 0 Senhor HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS, portador da matrícula funcional nª 29841- 7/1, considerando 0 julgamento da licitação na modalidade de pregão, na forma eletrônica, para REGISTRO DE PREÇOS nª 001/2025-SEMZURIPMM, processo administrativo n. 3901.0019/2025, RESOLVE registrar os preços da empresa indicada qualificada nesta ATA, de acordo com a classificação por ela alcançada e na quantidade cotada, atendendo as condições previstas no Edital de licitação, sujeitando-se as partes às normas constantes na Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 e em conformidade com as disposições a seguir. 1 . DO OBJETC 1.1A presente Ata tem por   objeto 0 Registro de Preços para a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MÁQUINÁS PESADAS, EQUIPAMENTOS E VEÍCULOS PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP com todas as despesas de operador, motorista e combustível por conta da empresa, em conformidade com as condições, especificações e quantitativos descritos nos anexos deste Termo de Referência.

Macapá, 07 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ OLIVEIRA REIS a cessão do lote 310 quadra: 10-A de Menor; no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MARIA ADELINA DOS SANTOS REIS , falecido na data 08. 05.2014.

Macapá, 07 de novembro de 2025.

OReIR Oe Cemnorios Co22s Phiy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCO DE ASSIS NATIVIDADE DOS ANJOS a cessão do lote 678 quadra: 05-A de Adulto; no cemitério SAO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se  sepultado: NINFA GUEDES DA CONCEIÇÃO falecido na data 05.11.1998.

Macapá, 07 de novembro de 2025.

2. ÓRGÃO GERENCIADOR E PARTICIPANTE 2.1 0 órgão ou entidade gerenciadora será a SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA SEMZUR. 2.2 DA EMPRESA REGISTRADA

2025Pu

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDEMIR SANTOS DOS SANTOS a cessão do lote 53, quadra 06-M de Adulto, no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ANA VITORIA DA SILVA DOS SANTOS, falecido na data 01.11.2025.

Empresa Adjudicatária: TOP CONSTRUÇOES E SRVIÇOS LTDA, CNPJ n? 09.241.544/0001-10, com sede na ROD. Magalhaes Barata nª 322 SALA A Bairro Zona Rural , MUNICÍPIO BONITO PA telefone n (91) 98354-0011, representada por OSCAR MIRANDA DE OLIVEIRA, RG nª 3423413-PA, CPF nª 885.425.302-25.

Macapá, 07 de novembro de 2025.

Macapá, 07 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSILDA VAZ DE JESUS ,a cessão do lote 257 quadra: 05-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANTONIO LOBATO DE JESUS FILHO, falecido na data 22.07.2021

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS

Secretário Municipal de Zeladoria Urbana

Macapá, 07 de novembro de 2025.

OSCAR MIRANDA DE OLIVEIRA

##CAR Top Construções e Serviços Ltda CNPJ nª 09.241.544/0001-10

## Página 12

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

CONTRATO Nª 001/2025 = SEMZUR/PMM CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE  SERVIÇOS Nª 001/2025 SEMZUR/PMM, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA-SEMZUR A EMPRESA ToP CONSTRUÇOES E SRVIÇOS LTDA, CNPJ nª 09.241.544/0001-10 PARTES CONTRATANTE MUNICÍIO DE MACAPÁ , por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBARNA SEMZUR, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com sede na Av. Maria Quitéria nª 317, Bairro Trem, Macapá-AP , representado neste ato através de seu Secretário 0 Senhor HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS, portador da matrícula funcional nª 29841-7/1. CONTRATADA A Empresa TOP CONSTRUÇOES € SRVIÇOS LTDA, CNPJ nª 09.241.544/0001-10, com sede na ROD. Magalhaes Barata n' 322 SALA A, Bairro Zona Rural, MUNICÍPIO BONITO PA telefone nª (91)  98354-0011, representada por OSCAR MIRANDA DE OLIVEIRA, RG nª 3423413-PA, CPF nª 885.425.302-25, residente e domiciliado no mesmo endereço acima citado, denominada apenas CONTRATADA, Acordam e ajustam_firmar 0 presente_Contrato nos termos da Lei nª 14.133/2021, legislação pertinente, assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 038/2025-CCL/SEGOV/PMM, ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 001/2025/SEMZUR/PMM, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes. CLÁUSULA PRIMEIRA _ DO FUNDAMENIO LEGAL: 11. As disposições inseridas no presente Contrato encontram embasamento legal no Art. 37, XXI, da Constituição Federal, Lei 14.133/2021, de 01 de abril de 2021, e decreto nª 7.892, de 23 de janeiro de 2001. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJEIO: 2.1. Constitui objeto do presente Instrumento a Registro de Preços para a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MÁQUINÁS PESADAS, EQUIPAMENTOS € VEÍCULOS PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP com todas as despesas de operador, motorista e combustível por conta da empresa, em conformidade com as condições, especificações e quantitativos descritos nos anexos deste Termo de Referência Ata de Registro de Preços Nª 001/2025-SEMZUR/PMM, acostados nos autos do processo administrativo nª 3901.0019/2025 SEMZUR/PMM. CLÁUSULA QUINIA- Do PRAZO DE VIGÊNCIA DQ CONIRAIO: 5.1. 0 prazo de vigência desse termo de contrato tera início na data de 07 de novembro de 2025 e encerramento no dia 07 de novembro de 2025, perfazendo um período de 12 (doze) meses,   podendo ter sua duração prorrogada por sucessivos períodos, mediante termos aditivos, até 0 limite de 60 (sessenta) meses, após verificação da real necessidade e vantagens para a Administração em sua continuidade, conforme disposto no art. 107, dz Lei n' 14.133/2021. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO: 12.1. Os litígios decorrentes deste Contrato serão dirimidos no foro da comarca de Macapá/AP , pela Justiça Federal, com renúncia de qualquer outro por mais privilegiado que seja

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE HOMOLOGAÇÃO

Com base nas informações contidas nos altos do processo administrativo nª 3901.0019/2025 SEMZURIPMM , referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª  038/2025-SEGOVIPMM, considerando que foram observados os princípios da legalidade; moralidade administrativa e do devido processo legal. HOMOLOGO todos os atos administrativos praticados pela central de licitações, para que produzam 0s efeitos legais e por conseguinte determino eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MÁQUINÁS PESADAS, EQUIPAMENTOS E VEÍCULOS PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP .

Macapá, 07 de novembro de 2025.

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª 148/2025-PMM

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 6.323/2025-PMM, datado de 03 de novembro de 2025.

Considerando os termos do Memorando nª 45.910/2025-1Doc, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear SYLVANA MÔNICA DE OLIVEIRA BORRALHO do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

(

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Nomear LIDIA GARDENIA OLIVEIRA BORRALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Macapá/AP , 07 de novembro de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª 148/2025-PMM OSCAR MIRANDA DE OLIVEIRA Top Construções e Serviços Ltda CNPJ nª 09.241.544/0001-10 CPF nª 885.425.302-25

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de novembro de 2025.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 13

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 6,310/2025 PMM

e;

Considerando que estabelece Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições  legais que Ihes  são conferidas pelos artigos 213 e 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, bem como pelo disposto nos artigos 37, inciso Il, 160, inciso Ill, € 163, inciso /, alínea "a" da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e considerando 0 teor constante nos autos do Processo Preliminar nª 2024.01.005 CORGEIPMM e do Processo Administrativo Disciplinar nª 2025.03.002 CTRDICORGEMPMM;

DECRETA:

Art. 10 Nomear ANA BEATRIZ SANTOS SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 05de novembro de 2025.

Considerando os termos do Ofício 036/2025, datado de 29.10.2025, da Corregedoria Geral do Município de Macapá CORGEMIPMM.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 10 Torna sem efeito 0 Decreto nª 6.254/2025-PMM, de 22 de outubro de 2025, que demite 0 servidor VALDIR OLIVERA DE SOUSA, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, matrícula no 01768851, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMVSIPMM, com base no art. 37, Il, da Lei Complementar nª 122/2018 PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de novembro de 2025.

J0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO HUICÍPIO OE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 22 de outubro de 2025 .

DECRETO Nª 6,384/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de novembro de 2025.

DECRETA:

Qer 12

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar RENATA SOUTO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de novembro de 2025.

DECRETO Nª 6,370/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

CAS

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIC Dolunicipio CE MACAPA

Art

10 Exonerar HERICLES GOMES ARAUJO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 6,385/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus  Orgãos e Entidades da  Administração   Direta Indireta .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de novembro de 2025.

DECRETA:

AA9

Art. 1ª Nomear RENATA SOUTO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Banco de Dados, Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MURICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6,371/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07de novembro de 2025.

## Página 14

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

AAo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO [UNICÍPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear ANDRESSA KATRYNNE PALHETA DA SILVA BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Centro de Custos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 6,386/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia  06 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear THIAGO HENRIQUE REGO DE MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

GuS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.396/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de novembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

GuS

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO D)MunCÍpio DE MACAPA

Art. 12 Exonerar MAISA DA CRUZ PEIXOTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETO Nª 6.388/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal  de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia   07 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 novembro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 19 Exonerar ANNY KAROLYNNY CÔRTES ANTUNES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Centro de Custos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6397/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de novembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

V9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear FELIPE Do ROSÁRIO GUILHERME para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 07 de novembro de 2025.

DECRETO Nª 6,389/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de

## Página 15

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 novembro de 2025.

Art. 1ª Exonerar ALCIONE ROCHA DE SÁ do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

LuS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6,.398/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia  07 de novembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

1G

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MURICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar JAMILE RAFAELLE SILVA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia  07 de novembro 2025.

DECRETO Nª 6.401/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear NILZA DE SOUZA TEIXEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

MAo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.399/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia   07 de novembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear NAIDE DA SILVA AIRES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá_ Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de novembro 2025.

DECRETO No 6.402/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Exonerar VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

DECRETO Nª 6.400/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 07 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 16

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

DECRETO Nª 6.405/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta e Indireta .

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.403/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KEITE DA SILVA CASTELO FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando os termos do Memorando 46.441/2025-1Doc,  datado de 07/11/2025,da Guarda  Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM.

DECRETA:

Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 07 de novembro de 2025.

Art. 12 REVOGAR os termos do Decreto No 6.308/2025-GABIIPMM, datado de 03 de novembro de 2025, que autorizou pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; partir do dia 03 de novembro de 2025, à Associação Educadora "São Francisco de Assis Capuchinhos CENTRO DE PROMOÇÃO HUMANA "FREI DANIEL DE SAMARATE" , com ônus para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

Ao

ROSILDA COUTINHO DE SOUZA matricula n' 00020745/1 , servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Guarda Civil, lotada na Guarda Civil   Municipal de Macapá- GCMMIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

CTMAC

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia  05 de novembro de 2025.

PORTARIA nª 416/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçóes que Ihes são conferidas peio Decreto nª 81/2026-PmM cic 0 art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de novembro de 2025.

RESOLVE:

Quo

Artigo 1ª CONCEDER FERIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)   dias, aos Servidores   abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de dezembro a 30 de dezembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO No 6.404/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Servidor: Antonio Coutinho da Silva Conceição Matricula: 11631 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo: 2024/2025

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta.

Servidor: Enedina Corrêa de Assis Matrícula: 230-51 Categoria Funcional: Auxiliar Admin strativo Periodo Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Maria Dalva Bentes do Nascimento Matricula: 53121 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

DECRETA:

Art 1ª Nomear VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Arrecadação, Código CC-02, que integra à EstruturaAdministrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de novembro de 2025.

Servidor; Francilene Lobo Martins Nascimento Matricula: 136841 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Leopoldina da Costa Paes Matricula: 42601 Categoria Funcional: Secretária Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Marlon Luz Farias Matricula: 65561 Categoria Funcional: Advogado Período Aquisitivo; 2022/2023

Quo 26

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 17

Macapá, 07.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de su3 publicaçao.

Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na dava de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 31 de outubro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de novembro de 2025.

Jodo Marco 0 Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

PORTARIA Nª 417/2025 ~ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA D= TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM clc 0 art 18 incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM. Considerando 0 contido no Memorando n? 45,837/2025 ~CTMAC-DPRE, via 1Doc.

PORTARIA Nª 420/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art. 18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012~ PMM. Considerando 0 conti 1o no Memorando nª 46.016/2025 ~CTMAC-DPRE, via 1Doc

RESOLVE: Artigo 1" EXONERAR 0 senhor DIOGO LUIS MOREIRA SANTOS, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Processamento de Dados Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra emn vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de outubro de 2025, DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 04 de novembro de 2025.

RESOLVE: Artigo 10 NOMEAR 0 senhor ALLISSON CAMARGO, a0 cargo comissionado de, CHEFE DA DIVISÃO DE GERENCIAMENTO, Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de novembro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 05 de novernbro de 2025.

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n0 81/2025 PMM PORTARIA No 418/2025 ~ CTMac

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n" 81/2025 - PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM clc 0 art. 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012~ PMM Considerando 0 contido no Memorando no 12025 ~CTMAC-DPRE via 1Doc.

Prefeitura de Macapá

RESOLVE: Artigo 1" NOMEAR 0 senhor ALLISON CAMARGO ao cargo comissionado de, Chefe da Divisão de GERENCIAMENTO, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapa CTMac , Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia de de 2025. DE-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 05 de novembro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA No 419/2025 47 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conf ,ridas pelo Decreto n" 81/2025-PMM clc art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac , Decreto Lei 1.985/2012- PMM Considerando 0 contido no Memorando nª 46.016/2025 DPRE, via 1Doc.

RESOLVE: Artigo 1 EXONERAR JOAQUIM DA MOTA FIGUEIRA, do cargo comissionado de CHEFE DA DIVISÃO DE GERENCIAMENTO,   Codigo CC-01, que integra a
