---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-19_Diário Oficial 5177 - 18.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-19_Diário Oficial 5177 - 18.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial LCIPIODEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 18 de novembro de 2025 -Kª 5177

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇOES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis €e devera obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas € quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMHOU

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO

APOSTILA DE CORREÇÃO DO NÚMERO DO CNPI DO CONTRATADO

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0159.0001/2025 SEMHOUIPMM

PREGÃO ELETRÔNICO Nª 026//2024-CPLISCCISEGOVIPMM

MEMORANDO Nª 14.726/2025 -1DOC

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOUIPMM , Pessoa Jurídica de Direito Público Interno; inscrito no CNPJ sob 0 nª . 05.995.766/0001-77 , com domicílio nesta cidade; sito à Av. FAB; nª. 840 Centro, representado pelo Exmo. Senhor Prefeito de Macapá, Sr. ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN , Brasileiro; Portador do RG nª 2193329 SSPIAP e CPF nª 402.503.502-20, neste ato representado pela SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, a Sra. FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL, brasileira; natural de Macapá-AP , divorciada; Funcionária Pública portador do RG nª 232851/PTC AP e do CPF nª 341.491.472-72, residente e domiciliado nesta cidade de Macapá; sito a Rodovia Josmar Pinto 4440, Rua 2, Casa 96, Macapá-AP,  conforme atribuição  constante do DECRETO nª 173/2025 , doravante   simplesmente   denominada como CONTRATANTE, a Empresa RJJ SANTOS SIQUEIRACONSULTORIALTDA, com sede na Rua José Paes de Abreu, 1392, Jardim Flamboyant, Cabo Frio, inscrita no CNPJ 32.729.662.0001-41, neste ato representada por seu sócio proprietário Sr. Rodrigo Siqueira Santos, inscrito sob CPF: 130.082.617-92, com endereço à Rua Zeca Bruno, nª 131, bairro Cazuza, Diamantina Minas Gerais, denominada CONTRATADA, acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 14.133/2021 e legislação pertinente; assim como pelas condições do EDITAL DO PREGÃO ELETRÔNICO Nª 026/2024 pelos  termos da proposta da Contratada pelas cláusulas a seguir expressas; definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes.

CLÁUSULA PRIMEIRA DA CORREÇÃO DE ERRO MATERIAL DO NÚMERO DO CNPJ DO CONTRATADO

1- Fica retificado 0 erro material do número do CNPJ, constatado no contrato constante do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0159.0001/2025 SEMHOUIPMM, onde lê-se CNPJ 32.729.662.0001-4, leia-se CNPJ 32.729.662.0001-41.

CLÁUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇÃO

Permanecem inalteradas as demais cláusulas contratuais, que continuam a produzir seus regulares efeitos jurídicos.

Documeno assinado cigitalmente govbr FERNANDA PAULA ALCANTARA DEVEGA CaBr} Data: 17/11/2025 15.51241-0300 Verifique em httus:} /validar iti-gov br

Macapá-AP, 17 de novembro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária SEMHOU /PMM Decreto: 173/2025- PMM

RODRIGO SIQUEIRA SANTOS CPF 130.082.617-92

Av. Henrique Galúcio; 216 Central MacapálAP (96) 99970-4956 WWW macapa.ap.gov. br

## Página 3

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

pág. 03

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SUBSECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO 5ª TERMO DE REIIFICAÇÃO DOEDIIAL Nª 001/2025 SHISEMHOUIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU, ATRAVÉS DA SUBSECRETARIA DE HABITAÇÃO-SHISEMHOUIPMM, TORNA PÚBLICO A RETIFICAÇÃO DO EDIIAL Nª 001/2025- SHISEMHOUIPMM, PUBLICADO NO DIA 24 DE SETEMBRO DE 2025, QUE REGULAMENTAOS PROCEDIMENTOS PARA ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE, CLASSIFICAÇÃO, HIERARQUIZAÇÃO E INDICAÇAO DE CANDIDATOS A BENEFICIÁRIOS AO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA, FAIXA URBANA 1, FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL FAR, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, CONFORME AS ALTERAÇÕES A SEGUIR: CONSIDERANDO QUE, APÓS A PUBLICAÇÃO Do RESULTADO PRELIMINAR HOUVE A APRESENTAÇÃO DE UM NÚMERO EXPRESSIVO DE RECURSOS ADMINISTRATIVOS, TORNANDO NECESSÁRIA A PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS ORIGINALMENTE ESTABELECIDOS, BEM COMO A MOBILIZAÇÃO DE CORPO TÉCNICO, JÚRÍDICO E OPERACIONAL SUFICIENTE PARA POSSIBILITAR A ANÁLISE INDIVIDUALIZADA DE CADA RECURSO, 0 QUE INVIABILIZOU 0 CUMPRIMENTO DOS PRAZOS PREVISTOS ANTERIORMENTE NO EDITAL;

1 DO ANEXO / - CRONOGRAMA ONDE SELÊ:

ANEXO

CRONOGRAMA

ORDEM

ETAPAS DO EDITAL Nª 001/2025-SHISEMHOUIPMM

PERÍODO

01

[PUBLICAÇÃO DO EDITAL. 24/09/2025 02 [ANÁLISE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO (SE HOUVER) 01/10/2025 PPERIODO PARA ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE DOS INSCRITOS (CONFORME 03 10 EDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) NO PORTAL SISHAB (SISTEMA 02/10/2025 A 11/10/2025 [HABITACIONAL_DO MUNICÍPIO DE MACAPÁAPL [PUBLICAÇÃO DA LISTA UNIFICADA DOS CANDIDATOS INSCRITOS QUE 04 13/10/2025 [REALIZARAM A ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE DIVULGAÇÃO Do RESULTADO PRELIMINAR EM ORDEM ALFABETICA DA 05 IcLASSIFICAÇÃO DOS CANDIDATOS QUE ESTÃO INCLUÍDOS NA BASE 10/11/2025 JATUALIZADA DO CADÚNICO. 06 JINTERPOSIÇÃO DE RECURSOS QUANTO À CLASSIFICAÇÃO. 11 E 12/11/2025

07

JANÁLISE E JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS .

13 A 17/11/2025

[PUBLICAÇÃO Do RESULTADO DEFINITIVO EM ORDEM ALFABÉTICA DA 08 [CLASSIFICAÇÃO DOS CANDIDATOS (ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE):

18/11/2025

LEIA-SE:

ANEXO

CRONOGRAMA

ORDEM

ETAPAS DO EDITAL Nª 001/2025 SHISEMHOUIPMM

PERÍODO

01

[PUBLICAÇÃO DO EDITAL' 24/09/2025 02 [ANÁLISE E RESULTADO DE PEDIDO DE IMPUGNAÇÃO (SE HOUVER) 01/10/2025 [PERIODO PARA ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE DOS INSCRITOS 03 K(CONFORME 0 EDITAL 001/2019-CGPMCMVIPMM) NO PORTAL SISHAB (SISTEMA /02/10/2025 A 11/10/2025 HABIIACIONAL_DOMUNICÍPIO_DE MACAPÁAPL [PUBLICAÇÃO DA LISTA UNIFICADA DOS CANDIDATOS INSCRITOS QUE 04 REALIZARAM A 13/10/2025 ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE. DIVULGAÇÃO DO RESULTADO PRELIMINAR EM ORDEM ALFABETICA DA 05 [CLASSIFICAÇÃO DOS CANDIDATOS QUE ESTÃO INCLUÍDOS NA BASE 10/11/2025 [ATUALIZADA DO CADÚNICO. 06 [NTERPOSIÇÃO DE RECURSOS. 11/11/205 € 12/11/2025 07 ANÁLISE E JULGAMENTO DOS RECURSOS APRESENTADOS. 13/11/2025 A 21/11/2025| 08 PUBLICAÇÃO DO RESULTADO DA ANÁLISE E JULGAMENTO DOS RECURSOS 24/11/2025 [APRESENTADOS

09

[PUBLICAÇÃO Do RESULTADO DEFINITIVO EM ORDEM ALFABÉTICA DA [CLASSIFICAÇÃO DOS CANDIDATOS (ATUALIZAÇÃO CADASTRAL ONLINE) [PUBLICAÇÃO DA LISTA DE HIERARQUIZAÇÃO DOS CLASSIFICADOS

24/11/2025

10

27/11/2025

MACAPA-AP; 17 DE NOVEMBRO DE 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU DECRETO Nª 173/2025 PMM

MAYLA KALIME MATOS CARVALHO

SUBSECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO DECRETO Nª 3.419/2025-PMM

12 Assinado por 2 pessoas: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO e FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Para verificar a validade das assinaturas, acesse https:llmacapa. Idoc com brlverificacaolOFO7-B469-C724-FA02 e informe 0 código OF07-8469-C724-FA02

## Página 4

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

NOTIFICAÇÃO 101/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze)   dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: RF Empreendimentos LTDA. Endereço do Imóvel: Rua Vicente Raimundo Alves. No: 0. Bairro: Zerão. Lote nª: 0630, Quadra: 011, Setor: 11, medindo 3Om de frente por 9Om fundo, Profundidade 90m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 43.548/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal , por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lel no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 43.548/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do   Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lel nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 103/2025

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: RF Empreendimentos LTDA. Endereço do Imóvel: Rua Vicente Raimundo Alves. No: 0. Bairro: Zerão. Lote nª: 0510, Quadra: 011, Setor: 11, medindo 45m de frente por 15Om fundo, Profundidade 15Om.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento admlnistrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

NOTIFICAÇÃO 102/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: RF Empreendimentos LTDA. Endereço do Imóvel: Avenida Maria Geovanete Pinheiro Borges De Souza. No: 0. Bairro: Zerão. Lote nª: 0060, Quadra: 011, Setor: 11, medindo 6Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 43.548/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lel no 9.784/99

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em

## Página 5

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 105/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Benedita Amorim Dos Santos. Endereço do Imóvel: Rua Inspetor Antonio Oliveira. Nª: 1644. Bairro: Universidade. Lote nª: 0231, Quadra: 086, Setor: 11, medindo 1Om de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 104/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Marco Aurilio Silva Dos Santos. Endereço do Imóvel: Rua Inspetor Antonio Oliveira. No: 1644. Bairro: Universidade. Lote no: 0231, Quadra: 086, Setor: 11, medindo 1Om de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 16.644/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicávels.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 16.644/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40 da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 106/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Raimundo Leal Cardoso. Endereço do Imóvel: Avenida Dos Aimores. No: 347 Bairro: Beirol Lote nª: 0063, Quadra: 047, Setor: 5, medindo 13,55m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação. Prezado Senhor,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Em cumprimento às disposições legais

em

## Página 6

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

observância a0 principio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

estipulado , 0 Municipio de Macapa, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no PROTOCOLO 28.818/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lel nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 110/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: João Dos Santos Marques. Endereço do Imóvel: Rua Cicero Marques De Souza. Nª: 2925. Bairro: Novo Horizonte Lote nª: 0183, Quadra: 073, Setor: 8, medindo 12m de frente por 30m fundo, Profundidade 3Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 109/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no ATENDIMENTO 878/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

Notificado: Nair Cortes De Souza Endereço do Imóvel: Rua Procopio Rola. Nª: 2780 Bairro: Santa Rita. Lote no: 0415, Quadra: 003, Setor: 3, medindo 9,83m de frente por 35m fundo, Profundidade 35m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 4.814/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 111/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo

## Página 7

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Notificado: Const e Venda De Imóveis Veneto LTDA. Endereço do Imóvel: Avenida Das Atas. Nª: C: Antigo: L176, Q:7 Morada Das Palmeiras. Bairro: Infraero. Lote nª: 0171, Quadra: 073, Setor; 18, medindo 8m de frente por 25,5Om fundo, Profundidade 25,5Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 46.742/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do  Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40 da Lel no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicávels.

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no PROTOCOLO 30.387/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lel nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 114/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Joaquim Leite De Mendonça_ Endereço do Imóvel: Rua Alceu Paulo Ramos. Nª: 0. Bairro: Novo Horizonte. Lote nª: 0186, Quadra: 064, Setor: 8, medindo 12m de frente por 30m fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 112/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Francisco Noel Dias Dos Santos. Endereço do Imóvel: Avenida Presidente Getulio Vargas. No: 872. Bairro: Central. Lote no: 0398, Quadra: 095, Setor: 1, medindo 14,67m de frente por 41,30m fundo, Profundidade 41,30m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 45.603/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, s 40, da Lel no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento admlnistrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

## Página 8

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 117/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Romilda Bernadino Da Silva Tolosa_ Endereço do Imóvel: Avenida Desiderio Antonio Coelho. Nª: 2302 Bairro: Santa Rita. Lote nª: 0270, Quadra: 111, Setor: 3, medindo 10,15m de frente por 38,95m fundo, Profundidade 38,95m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos saúde da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 45.590/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 45.916/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

GABI

Caso   Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

PORTA RIA Nª 525/2025 GABIIPMM

A Secretária Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 6.450/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Considerando os termos do Memorando nª 47.821/2025 1Doc;,  datado de 14/11/2025, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Atenciosamente,

Considerando ainda, a Portaria Nª 521/2025- GABIIPMM, datada de 14/11/2025, a viagem da servidora LÁUREA LUIZA MOREIRA FERREIRA Secretária Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento   Integrado- SEMDIIPMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

RES OLVE:

NOTIFICAÇÃO 113/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor ANTÔNIO CIRILO FERNANDES BORGES Subsecretário de Projetos e Convênios-SEMDIIPMM, para responder, cumulativamente;   pelo Cargo de Secretário Extraordinário   Municipal de Desenvolvimento   Integrado- SEMDIIPMM, em substituição à titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais,   até cidade de BrasílialDF , no período de 17/11 a 19/11/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade

Notificado: Joana Rodrigues Fernandes. Endereço do Imóvel: Avenida FAB. Nª: 2199. Bairro: Central. Lote no; 0095, Quadra: 063, Setor: 1, medindo 14,85m de frente por 35m fundo, Profundidade 35m.

## Página 9

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 17 de novembro de 2025.

SECMUNGESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARIA No 323/2025-GESTÃO- 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 Memorando no 47.603/2025, de 13 de novembro de 2025, protocolado no 1Doc.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 17 de novembro de 2025.

~LaQENEeõstA Pinto exercício Decreto nª 6.450/2025-PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em

RESOLVE:

PORTA RIA Nª 530/2025 GABIIPMM

Art. 10

AUTORIZAR A VIAGEM e 0 pagamento de 06 (seis) diárias em favor do servidor CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO, Subsecretário de Gestão de Pessoas do Município de Macapá, matrícula 00063033, da sede de suas atividades em Macapá AP até a cidade de Aracaju/SE, no período de 16 a 21 de novembro de 2025, com a finalidade de participar da Conferência Nacional de Contabilidade Pública, naquela cidade. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposição em contrário.

A Secretária Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 6.450/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, que esteve ausente de suas atividades funcionais, no período de 17 a 18/11/2025, para tratar de assuntos particulares.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 14 de novembro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 17 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Zzre

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 18 de novembro de 2025. Vad JULCILENE COSTA PINTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em exercício Decreto nª 6.450/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO No 159/2025-PMM PORTARIA No 326/2025- GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 que Dispõe 0 Art. 32, inciso II da Lei Complementar no 065/2009-PMM, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0001235-17.2018.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá . RESOLVE: Art. 10- CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal ANA MARIA COSTA MOREIRA, matricula n.0 00478211, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, sub-classe Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED / PMM. Art. 20 A gratificação de Ensino Especial contar-se-à de 23 de janeiro de 2019. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0001235- 17.2018.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 17 de novembro de 2025.

PORTA RIA Nª 531/2025 GABIIPMM

A Secretária Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 6.450/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Considerando a Portaria nª 530/2025- GABIIPMM, datada de 18/11/2025, que homologa afastamento da  servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR a designação da Servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Subsecretária de Planejamento GestãolSMMPP , para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM, em substituição titular que está ausente de suas atividades funcionais, no período de 17/11 a 18/11/2025, para tratar de assuntos particulares. SEM ÓNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de novembro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 18 de novembro de 2025. JWCILENElcoStA PInto Jz SECRETÁRIA IMUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em exercicio Decreto nª 6.450/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 10

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA No 327/2025 GESTÃO.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de novembro de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no. 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 0064/2025 ASSEJUR/SEMED /PMM, às fls. 24/25, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 28/29, do Processo Administrativo no 4434/2024 SEMED/ PMM, datado em 01 de agosto de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4.434/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal GEIZILENE ALVES PINHEIRO, matricula nª,02994481, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 04, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

LEIS

LEI Nª 2.998/2025 PMM

ALTERA 0 ARTIGO 11 DA LeI No 2.883, DE 02 DE JANEIRO DE 2025-PMM-LEI ORÇAMENTÁRIA ANUAL O PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 1ª Fica alterado 0 artigo 11 da Lei nª 2.883/2025 PMM, de 02 de janeiro de 2025 Lei Orçamentária Anual, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 17 de novembro de 2025.

"Art. 11. 0 Poder Executivo está autorizado a abrir Créditos Adicionais Suplementares, conforme previsto no Art. 79 1 e Art. 43, ambos da Lei Federal n' 4.320/1964, obedecidas as disposições do $49 Art. 50 da Lei de Responsabilidade Fiscal até 0 limite de 40% (quarenta por cento) da despesa fixada por esta Lei:" (NR)

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA No 328/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009, e termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0025029 - 59.2021.8.03.0001 - Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de Novembro de 2025.

D E CRET A:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública   Municipal MARIA DE LOURDES QUEIROZ MACHADO matricula nª 00663971, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 8, paraposicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0025029- 59.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Projeto de Lei nª 029/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

## Página 11

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

LEI Nª 2.999/2025 PMM

obtidos na forma do Inciso Ill do Art.43 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, sendo: RS 11.223.988,64 (onze milhões, duzentos e vinte e três mil, novecentos oitenta e oito reais sessenta e quatro centavos), utilizando como fonte de recursos 0s resultantes de anulação total ou parcial dotações orçamentárias autorizadas na Lei Orçamentária Anual nª 2.883/25-PMM. Art. 30 Os créditos adicionais autorizados no Art.1ª não onerarão limite estabelecido no art. 11 da Lei Orçamentária Anual nª 2.883/2025- PMM. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de novembro de 2025.

DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ADICIONAL SUPLEMENTAR Lei ORÇAMENTÁRIA ANUAL- Lei No 2.883, DE 02 DE JANEIRO DE 2025 PMM.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica autorizado a abertura de Crédito Adicional Suplementar, na forma dos anexos constantes do presente instrumento, no valor de RS 11.223.988,64 (onze milhões, duzentos vinte e três mil, novecentos oitenta e oito reais sessenta e quatro centavos) para 0 fim que indica na Lei docus OrçamentáriaAnual Lei nª 2.883/2025 PMM, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN de 02 de janeiro de 2025 Lei Orçamentária PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Anual, conforme classificações orçamentárias discriminadas nos anexos desta Lei. Art. 20 Os recursos necessários à cobertura Projeto de Lei n' 028/2025-PMM do crédito mencionado no artigo primeiro deste Autor: Poder Executivo Municipal. instrumento, 0 sua respectiva destinação serão ANEXO | UNIDADE: CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ Fontes de Recursos: Anulação total ou parcial de dotações autorizadas na Lei 2.883/2025. 14 Reserva de Contingência. 1499 Reserva de Contingência.

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Reserva de 99.999.0002.0.001 Contingência

1500

9.9.99.99.00

11.223.988,64

Total da Anulação

11.223.988,64

Aplicação dos Recursos (Suplementação): 02 Câmara Municipal de Macapá. 0210 Câmara Municipal de Macapá. Fonte de Dotação Descrição Recursos Manutenção Administrativa 1500 01.031.0002.2.001 da Câmara

Elemento de Despesa

Valor RS

3.1.90.11.00

4.763.998,64

3.1.90.13.00

1.000.000,00

3.1.90.94.00

3.000.000,00

3.3.90.93.00

460.000,00

32.3.90.46.00

2.000.000,00

Total da Suplementação

11.223.998,64

## Página 12

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

LEI Nª 3.000/2025 - PMM

humanos necessários implementação do Programa. Art. 5' Deverá ser realizada, anualmente, a avaliação dos resultados do Programa, com elaboração de relatório de desempenho impacto das ações, a ser apresentado à Câmara Municipal de Macapá 0 disponibilizadopara a comunidade escolar. A avaliação poderá  considerar, entre outros indicadores, a redução de práticas ambientais nocivas, envolvimento dos estudantes em projetos sustentáveis aumento da conscientização ambiental. Art. 60 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias do município, podendo ser suplementadas, se necessário. Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA em Macapá-AP, 17 de novembro de 2025.

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DO PROGRAMA GUARDA-PARQUE NA ESCOLA No ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, VOLTADO A EDUCAÇÃO AMBIENTAL E À PRESERVAÇÃO DO MEIO AMBIENTE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica criado 0 Programa Guarda- Parque na Escola, no âmbito do Município de Macapá, com 0 objetivo de promover a educação ambiental, a valorização da biodiversidade local e a conscientização sobre a importância da preservação do meio ambiente junto aos estudantes das redes pública e privada de ensino Art. 20 0 Programa tem por finalidade: Integrar profissionais da Guarda-Parque Municipal elou agentes ambientais com comunidade escolar para difundir conhecimentos sobre conservação ambiental; II Conscientizar crianças e adolescentes sobre a importância da fauna e da Flora da região, em especial a do bioma amazônico; III Promover ações educativas voltadas à proteção dos recursos hídricos, a0 combate ao desmatamento e a prevenção de queimadas ilegais; IV Fomentar a cultura da sustentabilidade e do turismo ecológico responsável; V Estimula 0 engajamento estudantil em projetos ecológicos, como reflorestamento, reciclagem e proteção de nascentes áreas verdes. Art. 30 0 Programa Guarda-Parque na Escola desenvolverá as seguintes atividades: Palestras, oficinas e workshops sobre meio ambiente, sustentabilidade e cidadania ambiental; II Visitas guiadas a parques, reservas áreas de preservação localizadas em Macapá regiões próximas, promovendo contato direto com a natureza; II Treinamentos básicos de primeiros socorros em trilhas e orientações sobre 0 contato seguro com a fauna silvestre; IV Mutirões de plantio de mudas nativas, com 0 objetivo de recuperar áreas degradadas ou arborizar espaços urbanos; V Criação de "brigadas estudantis" ou "clubes ambientais" para incentivar a participação ativa dos estudantes na conservação ambiental; VI Parcerias com universidades, ONGS, órgãos estaduais € federais, visando ampliar as atividades educativas e 0 alcance das ações de preservação. 0 Art. 4 0 Município poderá celebrar convênios, termos de cooperação ou parcerias com instituições públicas, privadas organizações não-governamentais, visando obtenção de recursosmateriais,financeiros

@1e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 041/2025-CMM Autora: Ver . Maraína Martins.

CTMAC

AVISO DE LICITAÇÃO Pregão Eletrônico 010/2025 No PROCESSO ADM 2.293/2025 ~ CTMACIPMM A COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, torna público para conhecimento dos interessados que órgão, de acordo com regulamentação   especificada em edital realizará Pregão Eletrônico SRP INÍCIO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 20/11/2025 08;00 TÉRMINO DO RECEBIMENTO DE PROPOSTAS: 02/12/2025 08:00 ABERTURA E ANÁLISE DE PROPOSTAS: 02/12/2025 08:30 INÍCIO DE LANCES: 02/12/2025 09:00 Tipo de Julgamento: Menor Preço Global Modo de disputa: Aberto Valor total do processo: RS 4.127.704,58 OBJETO DO PROCESSO: REGISTRO DE PREÇOS PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE FORNECIMENTO DE SOLUÇÃO DE VIDEOMONITORAMENTO COM INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL DE VIAS PÚBLICAS No MUNICÍPIO DE MACAPÁAP Edital: btps:llmacapa apªv brl e https:llbbmnet combrl

Macapá AP 17 de novembro de 2025 Documento assinado digitalmente goub EFRAN PereiRA PACHECO Data: 17/11/2025 12-01*47-03c0 Verifique em https:/ (validar iti Eov.br Efran Pereira Pacheco Agente de Contratação / Pregoeiro

MACAPAPREV

PoRTAKIA 4" 142 /2025 MCAPAPREY

Dirctora Presidente da Macapa Pretidéncia MACAPAPREV 10 050 de suas atribuições legais cunfcridas pclo arl / 7, inciso XIII do Dccrcto n9 2.28299-Pnimi € arl [6- 8 5? Lei 70 97699-1a que regulamenta criaçau da MACPAPREV tcndo Co ssta que consta do Pruresso

## Página 13

Macapá, 18.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

2024,07.384841 € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 7? da   Constituição  da   República Fedcrativa do Brasal de1988, redaçào da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 49,incisv I, 81ª da Lei n9 976/99-PMM com alterações doart. /ª, 81  , inciso IL, alinea da Iei Municipal 1.462/2005-PMM. resolve: Art. / Conceder 0 beneficio de PENSío POR MORTE. com proventes  integrais para ANGELO 14  SILVA PEMIA , cônjuge da ex-scrvidora SILVANA DA SILVA CORDEIRO   falccida en 23.08.2024, pertencia ao  Quadro de Sersidores Eletivo Do Município de Macapa, lolada na Secrctaria Municipal de Saúde SEMSA, sob matrícula 7003340, na catcgoria {uncional de Técnico em Higiene Dentul, posicionada na (lasse C Nível "1F" , do nivcl de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Púhlica.

PORTAK N" 144/2025 Mcffkly

Dirctora Presidente da Macapa Previdencia MCAFAPREV n9 uso de suas atribuiçucs legais conferidas pclo art 17, inciso MII do Decreto nª 2.282 99 PMM € art. 16-4. $ 50 Lci n9 976/9PsM que regulamenta criaçan aa MCAFAPREV tendo Ci)  vistu que consta do Proccsso 2025.07.39581/ € de  conlormidade com 0 disposto no art 40, $7 inciso I da Constituição da Repuhlica Fedcrativa do Brasil  dc 1988. redaçao da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 491 c art58 !"da Lein8976 99-PMM com alteraçoes da Lei Municipal 1,462/2005-PMM. resohve:

Anl | Coucedcr 0 hencficio) de PENSÃO POR MORTE. com   proventas   integrais para Nakis ELVZA DE Souza PICAYÇO, viúva, do erservidor CLEONLDO DAMASCENO PICANÇO, falecido em 14.06.2025, pertencia 4o Quadro de  Servidores Inativ os do Município. soh mnutricula 190060852, na categoria funcional de Agente Físcal (lasse E - Nível 30, do nivel de atividade Intermediario do Grupo Ocupacional de Misidades de tributação, arrecadação Iiscalizaçao,lotado na secretaria de plancjamento SEMPLA

Arl. 2 Os proventos do Bencficia da Pensão por Morte scrão constituídos   das seguintes parcelas; Salário_Basc; Auinio; RAD Luxiliar seudo Scus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo cfetivo € sem paridade. Art, 3 - Os proventos deverão scr calculados contar de 2910.2024 para ANGELO DA SILVA PENHA. cquivalente 1u0% (cem por cento) de lorma vitalicia sen paridade & partir desta data até postcrior deliberaçâo ou até que surja algum impedimenlo Lcgal. scr custeada pela Macapá Previdencia MACAPAPREY .

rt 2 composição dos proventos da pensâo Será totalidade de proscntos da AposenTaDORI PuR FMPo DE CONTRIBUIÇÃO. perccbidos na data anlerior a0 Óbito.

Art 4* Esta Portaria entra cm vigor * partir da data dc sua publicação do Decreto de Desligamento do serviso public atiso municipal revogudas as disposiç9cs cm contririo.

Art }" Os proventosdeverào scr calculados contar dc 14.06.2025, para MaRia ELVZ DE SoUZa PICANÇO,ocquivalentc & 100% (cem por cento) de formia vitalícia ((oi paridade a partir desta data até postcrior deliberaço ou até que surja algun impedimcnto Legal. ser custeada pela Macapa Previdência MACAPAPREV

Hegistre-sc, publiqac-st € cumpru - Macapa, 04 4é novembro de 2025.

Art 4 Esta Portria entra en vigor & partir da dala de sua publicação. revogadas asydispoviçdes em contrario

aayayn COMES DA SIlVA KAOS Direlora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

Registrc-se, [publiqusese € cumpra-se: Macapa, Ide novembra de 2026

PORTRLA Y* 143/2025 McaAPREy

Direlora Presidente da Macapá Previdincia MacaaPRey_ no Usa dc suav alribuiçócs Iceais conleridas pelo art. /7, inciso XIII do Icrreto n" 2.28299-Pmimi Carl 161, $ 5" Lci n^ 97699-Paimi quC rrgulamenta criacão da JAcafaPREV_ tendo €m Ista quc consla do Processo 2025,47,38522P € dc conformidade com 0 disposto H0 afL 40, $ 7 Inciso 41 da Constituicho da   República Fedcrativ  do   Brasil, redaçho da Emenda € onstitucional n" 41/2003, cc art. 49.Ida/ 0 nª 976,99 cot alteraçdes do art. 1" . 8*, inciso IL, alínca da Lei Municipal 1,462/2005-PMM, resolve: art. 1* Conceder 0 bencficio dc PEASÃO POR MORTE. Coi provcnios   integrais para CARI 1 Fikicts ME RY NOGUEIRA . cônjugc do ex-servidor JEAN MACIEL DE SOESA, falecido em 01.10.2024, pertencia Quadru dc Pessoal Ulclivo Do Municipio.  soh   matricula 00784921 . 4144 catczoria funcional de Agente de Endemias. posicionnda na Classc a Snvel do nisel de atividade Médit do Grupo Ocupacinnal dc Saúde Pública,   lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMiM

JAYAYNA COMES DASILEA RaMOS Dirclora Prcsidente Dccreto 0* 0822025-PMis

Arl 2 Os proventos do Benelicio da Pensao por Morte   scrão constituídos  das scguintes parcclas: Salário_Basc: Auinio; Axistincin Financcira Inccntivo Linancsiro sendo scus prosentos   calculados dc acordo Cui intcgralidade do cargo clclivo€ scm paridade partir desta data até posterior deliheraçao Art. 3 - Ow provcntus deverau scr calculatos contar de 18,03.2025, para CARLA PATRICIA NERY MORAIS cônjuge, cquivalentc 10U% (cem por cento) de forma vitalicia Ou até quc surja algum impedimento Lezal A scr custeada pela Macapa Previdéncia MACAPAPREY Arl Esta Portaria entra €m vigor a partir d0 data de suapublicaçao do Decret de Dcsligamcnto do serviço públícn ativo municipal, revogasasas disposições em contrúrio.

NrCiFTD

MEC

Prefeitura de Macapá

Recistre-sc. publique-se € cumipra-sc. Macapa, 06 de novembro de 2025.

JTSANAGOMES DF SILVA KAMOS Dirctora Presidentc Decrcto n? 082/2uzs-Pmim
