---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-07_Diário Oficial 5169 - 06.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-07_Diário Oficial 5169 - 06.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NicIPIO DE Maga DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 06 de novembro de 2025 -Nª 5169

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Municipio PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

Servidor: BRAULINO DA SILVA Matricula: 02360631 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

SEMSA

PORTARIA No 518/2025 SEMSA

Servidor: CARLOS RAFAEL GOMES BARRETO Matricula: 02361011 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv e v da Lei Orgânica do Município € pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMM, finalmente 0 Que consta nos autos do Decreto np 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: CELIA LOPES DA SILVA Matricula; 00556971 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Servidor; CLAUDIA PATRICIA MONTEIRO Matricula: 00139271 Categoria Funcional: TECNICO EM SANEAMENTO Periodo Aquisitivo; 2025

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, Pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; no período de 01 a 30 de setembro de 2025.

Servidor: CLEONICE CARVALHO DE ALBUQUERQUE Matricula: 01066151 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KARINA GRACE ALENCAR DE OLIYEIRA Matricula: 03988291 Categoria Funcionai: CHEFE DE UBS Período Aguisitivo:2025

Servidor: CLEUDIANE DO SOCORRO ALMEIDA Matricula; 01777171 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADINALDO Da SILVA FLEXA Marricuia: 01778141 Categoria Funcional; AGENTE COMUN . DE SAUDE Períoao Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEUDIVAINA SOUSA MoURa Matricula: 00174181 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANE DA COSTA CANTO Matricuia: 02342221 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DALVA MARIA Do NASCIMENTO Matricula: 00570531 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquísitivo: 2025

Servidor: ADRIELLY LIMA DE Sousa Matricula: 02350591 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Pericdo Aquisitivo: 2025

Servidor: DALVANIRA MATOS LIMA Matricula : 00784681 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALANA DIAS AMANAJAS RIBEIRO Matricula: 01042211 Categoria Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIEL MONTEIRO FERNANDES Matricula: 02387911 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALBA LUCIA Da SILVA BRITO Matricula: 01058641 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANILO FILIPE DIAS COSTA Matricula: 02351561 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALCIONE PICANCO LACERDA Matricula: 03956681 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: DAYSE REGINA RODRIGUES MINEIRO Matricula: 02362681 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALEXANDRE PICANCO ToRRES Matricula: 03984971 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DENIVALDO DE VILHENA De VILHENA Matricula : 00837981 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perodo Aqulsitivo; 2025

Servidor: ALINE MaRECO NASCIMENTO Calado Matricula: 02352701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

servidor: EDNEIA BAIA BORGES Matricula: 00560221 Cetegoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CLAUDIA COs SANTOS MELO Matricula: 00558321 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ElenrlSon RODRIGUES FERREIRA Marricula: 03985781 Catesona Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Perícdo Aquisitivc: 2025 Servidor: ELIZIA MARIA ReBeLO DE Souza Matricula: 01744831 Categoria Funcional; AGENTE COMUM. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: BARBARA CHRISTINE LObo FREZTas Matricule: 03955951 Cateroria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

## Página 3

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: ENA MICHELLE BARBOSA CARDOSO Matricula: 02346131 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JADSON CLEBER DOS SANTOS Matricula: 00833051 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERIKA TAVARES DE AVIZ Matricula: 03950301 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JAKELANE FONSECA SANTANA Matricula: 00898001 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FATIMA DA CONCEICAO FARIAS Matricula: 00830461 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JANEIDE ARRELIAS PAZ Matricula; 00897961 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GADER Souza Matricula: 01756921 Categoria Funcicnal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: JENIFER SILVA CAVALCANTE Matricula: 00172721 Categoria Funcional: FISIOPERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GILDETH Teles VIANA Matricula: 01664721 Categoria Funcional: TEC. EM ADMINISTRACAO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOELMA ROCHA Matricula 01793701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: GILMARQUES PEREIRA GOMES Matricula 02373101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; JORDANA MAIA DIAS Matricula: 02394291 Categoria Funcional: Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: HELESON RODRIGUES MIRANDA Matricula: 02347881 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JORGE BATISTA LEITE Matricula: 01791671 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor : IDA SAVILLE Dos SANTOS SERRAO Matricula: 02391271 Categoria Funcional; TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JUCILEIDE OLIVEIRA DA SILVA Matricula: 01718321 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidar: IGOR BARROS OLIVEIRA Matricula: 04012261 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Periodo Aquísitivo: 2025

Servidor: JULLIANNE Do ROSARIO TUNARI Matricula: 04010561 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KALLINY VERANA ALMEIDA DA COSTA Matricula: 00174931 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: INGRIDE DA CONCEICAO SXLVA Matricula: 00061031 Categoria Funcional: Período Aquisitivo: 2025

Servidor; KARLA OANE NUNES PANTOJA Matricula: 02382601 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor: KAROLINE SAMPAIO DA SILVA Matricuia: 02371671 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IRACILDA Costa DA SILVA PINTO Matricula: 00704401 Categoria Funcional: ENFEMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ITATIANE VIEIRA DE BRITO Matricula: 02388801 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KATIA CRISTINA DA SILVA CARDOSO Matricula: 04012341 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Perílodo Aquisitivo: 2025

Servidor: IVANETE RODRIGUES TEIXEIRA Matricula: 00825971 Categoria Funcional: AGENTE COMUN , DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025 Servidor: IVANILDA DA CONCEICAO PEREIRA Matricula: 00745941 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KELLCY ANNE OLIVEIRA Da Cunha Matricula: 00218901 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: KLILTON PANTOJA CORDEIRO Matricula: 02378251 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JACKSON OLIVEIRA DE SOUSA Matricula: 00909211 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aauisitivo: 2025

Servidor; LAIS GAMA SOUSA Matricula: 02360711 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JADE DE AZEVEDO COSTA CARVALHO Matricula: 00061034 Categoria Funcional: Período Aquisitivo: 2025

## Página 4

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 04

Servidor: LARISSA DOS PASSOS REIS Matricula: 01246801 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIA DO PILAR LOBATO DE FREITAS Matricula: 01796121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aauisitivo: 2025

Servidor: LINDOMARA CONCEICAO DO ROSARIO Matricula: 01724481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA JAGUAREMA DA COSTA MOREIRA Matricula; 00814501 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LINDOMAR CABRAL DA SILVA Matricula: 01801491 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA SOLENE DA SILVA DoS SANTOS Matricula: 00573631 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo:2025

Servidor: LUAN PATRICK DOS SANTOS FERREIRA Matricula: 02389961 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINEI FARIAS AVELAR Matricula: 00896481 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCIVALDO NASCIMENTO DE CASTRO Matricule: 00573551 Categoría Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLENE RAMOS MOREIRA Macricula: 00773211 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIZ DE GONZAGA ALFAIA DIAS Matricula: 00310031 Categoria Funcional: AUXILIAR TEC. HOSPITALAR Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLUCIA LOPES LACERDA Matricula: 00738731 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MARCIA CRISTINA MAGALHAES BARIOSA Matricula: 00175741 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MERIAM MENEZES DE MATOS Matricula: 01733631 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCLANE MORAES DOS SANTOS Matricula: 00772911 Categoría Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: NILMAR BORGES CORREA LUZ Matricula: 02360201 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIA ROSA PEREIRA DIAS Matricula: 00540461 Categoria Funcional: BIOQUIMICO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NIVEA ISACKSSON AVELAR Matricula: 00177871 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servldor: MARCICLEIDE DA FONSECA RAMOS Matricula: 02391191 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NUBIA CRISTINA PELAS DA SILVA Matricula: 00929401 Categoria Funcionai: PSICOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIELLY DE SOUSA GONCALVES Matricula: 01765081 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisltivo: 2025

Servidor: NUBIA DE SOUSA SILVA Matricula: 00742171 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MARCONI CASTELO BRANCO DE MELO Matricula: 02400361 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: ORIVANA FERREIRA MARTINS Matricula: 00671721 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Acuisitivo:2025

Servidor: MARCOS ANTONIO PINHEIRO LOPES Matricula: 00772751 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO ROBERTO FERREIRA DE MELO Matricula: 00786541 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCUS FELIPE GOSCALVES PINTO Matricula: 00880481 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAFAEL DE MaToS PICANCA Matricula: 02366591 Caregoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DAS GRACAS DA CONCEICAO Matricula: 00795611 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO DOS SANTOS FILHO Matricula: 00812801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RAPHAELA SALES DOS SANTOS Lobato Matricula: 02347021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARIA DAS GRACAS SILVA Matricula: 01769401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

## Página 5

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Servidor: RITA CASSIA ALBUQUERQUE FERREIRA Matricula: 01052791 Categoría Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo;2025

PORTARIA No 623/2025 SEMSA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto no 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: ROGERIO DA SILVA PINHEIRO Matricula: 01774311 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSEANE ALCANTARA DE OLIVEIRA Matricula: 01066901 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abalxo relacionados, pertencentes o Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de outubro de 2025.

Servidor: RUBENILSON DE SOUZA BORGES Matricula: 01763461 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ADAILSON DA SILVA CAMELO Matricula: 02346801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RUTH HELENA MONTEIRO DE SOUZA Matricula: 01793961 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ADRIA DO SOCORRO DA SILVA Matricula: 02347451 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SAMARA GABRIELE AlbuQuerQue Matricula: 02923421 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUANE DE JESUS ALBERTO FERNANDES Marricula: 01763201 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALAN DELON HENRIQUE MONTEIRO Matricula: 00896301 Categoria Funcional; MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALCIMAR DoS SANTOS SILVA Matricula: 00960321 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TASSIA MAYARA COSTA DA SILVA Matricula: 00181391 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CAROLINE LIMA FONSECA Matricula: 02939031 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: THALYTA HELENE VON SCHUSTERCHITZ Matricula: 00171401 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitívo: 2025

Servidor: ANGELA LUCIA MONTEIRO Matricula: 01719561 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: VALERIO DOS SANTOS CHAGAS Matricula: 01806881 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ARLINDO BARRETO DE MELO Matricula: 00782201 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: VALESKA SOBREIRA DIAS RODRIGUES Matricula: 03988531 Categoria Funcional: ENFERMAIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CAIO RODRIGUES TELLES Matricula: 00183841 Categoria Funcional; TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: WALDEMIR GAMA DAMASCENO Matricula: 01061351 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: CAMILA BORGES MORAES Matricula: 00177441 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ZILA PINHEIRO FERREIRA DE MIRA Matricula: 00235741 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo:2025 Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretario Municipal de Sauae, 18 ae setembro de 2025. Evunq muulla cl Jnq fuceen ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Servidor: CARLOS CLEY DA SILVA ROCHA Matricula: 00553521 Categoria Funcional: MERENDEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: CAROLINA DOS SanTOS DA LUZ Matricula: 00182791 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor: CLAUDIO Abreu DA SILVA Matricula; 02362091 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 18 dias do mês de setembro de 2025.

## Página 6

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Servidor: CLAYANNE CRISTINA QUEIROZ Matricula: 02396151 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCO ALAN PEREIRA RIBEIRO Matricula: 01716971 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DAISE LIMA PICANCO Matricula; 01713791 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GABRIELLE PAIXAO GUEDES Matricula: 03951611 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DIANE MONTEIRO BITENCOURT Matricula: 00844841 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GERTRUDES DOS SANTOS COSTA Matricula: 00761801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor; DYELLEN KARINE DE OLIVEIRA Souza Matricula; 00179571 Categoria Funcional: TEC. DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HALLANA CANDIDO MAGALHAS Matricula: 03953311 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: EDINEY JOSE BENJAMIM DA CUNHA Matricula: 01039691 Categoria Funcional: FARMACEUTICO BIOQUIMICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HARLEM RaMOS GOMES DE SA Matricula: 02357761 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELDER PATRICK CARDOSO TAVARES Matricula: 02368021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: IANCA LISLIE BRAZAO ALBUQUERQUE Matricula ; 04012181 Categoría Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELISANGELA OLIVEIRA DIAS Matricula: 00188991 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IRANILSON COSTA PIMENTEL Matricula: 03986751 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: ELIVALDO MIRANDA NUNES Matricula: 01772961 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JANICE DA SILVA DE MEDEIROS Matricula: 01767701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALIZANDRA DE LIMA FERREIRA Matricula: 00170781 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOCILENE SOARES DOS SANTOS Matricula: 00185111 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZETH BORGES DOS SANTOS Matricula: 00812641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JO PEREIRA FERREIRA Matricula: 00761471 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servldor: ENIRALDO CAMBRAIA ALVES Matricula: 00908591 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSINETH ALENCAR PICANCO Matricula: 02370781 Categoria Funcional; AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EVERTON GARCIA DOS SANTOS Matricula: 00751751 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSUE DE JESUS DOS SANTOS DA SILVA Matricula: 00575251 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FABIO TENORIO DA SILVA Matricula: 02919511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KELLY Suany OLIVEIRA DE OLIVEIRA Matricula: 02379571 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCE MARCIA COLARES PANTOJA Matricula: 01756331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor: FRANCINETE ChuCRE Do CARMO Matricula: 02361951 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LARISSA TOMAZ TAVORA SANTANA Matricula: 02363221 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LAYSE VIANA FIGUEIREDO GARCIA Matricula: 02349151 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltivo: 2025

Servidor: FRANCISCA DOS REIS MATOS Matricula: 00807481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LEONARDO BALIEIRO AMARAL Matricula: 02389881 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERAMAGEM Período Aquisitivo: 2025

## Página 7

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Servidor: LINDALRA FIRMINO BEZERRA Matricula: 00559301 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NILCE MARIA NOBREGA BENTES Matricula: 00554761 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitlvo: 2025

Servidor: LUIS RIBEIRO DA SILVA Matricula; 01781521 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NILZA MARIA LINA DOS SANTOS Matricula: 00542161 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUZIANE MONTELES DE OLIVEIRA Matricula: 02388481 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NOEMI VILHENA CORDOVIL Matricula: 02363651 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MANOELA GOMES DOS SANTOS Matricula: 00179901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OLINDA CONSUELO LIMA AraUJO Matricula: 00908161 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIMONE Da SILVA SALES Matricula: 00673181 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: OSMARINA DOS SANTOS SILVA Matricula: 00543051 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARGARETH DA CONCEICAO DE SOUZA Matricula; 00805511 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO DE PAULA GUEDES Matricula: 00830111 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA AUXILIADORA AZEVEDO LOPES Matricula: 01087821 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO VITOR SANTOS DOS SANTOS Matricula: 00184141 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA CLEUDE VIDAL DE ALMEIDA Matricula: 02387831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA DA LUZ DOS SANTOS Matricula: 00769101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN , DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DE FATIMA COUTINHO MARQUES Matricula: 010077001 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA DE VILHENA ARAUJO Matricula: 01722941 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA ELIZETE PALMERIM DOS SANTOS Matricula: 02375741 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDA VILHENA DA SILVA Matricula: 02920791 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 202 Servidor: RAIMUNDO PEREIRA DA SILVA Matricula: 00548011 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Serridor: MARILENE RODRIGUES SILVA Costa Matricula: 00176981 Categcria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MATHEUS MERCES RaMOS Matricula: 03952001 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAQUEL MACHADO DOS SANTOS Matricula: 02365271 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: MAYCON DOUGLAS SILVA COSTA Matricula: 03955011 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: REINALDO DE CARVALHO MAGALHAES Matricula: 02403381 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NAIARA AZEVEDO DE LIMA Matricula: 02920441 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RITA MARGARETH DIAS MALCHER Matricula: 00544371 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NEILA DO SOCORRO GEMAQUE Matricula: 01742031 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROGERIO DA SILVA FUrTADO Matricula: 00753961 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NELCIVALDO ROCHA BARBOSA Matricula: 00741011 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSANA LISBOA DA CRUZ PAIVA Matricula: 01771801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

## Página 8

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servidor: ROSIGLEUDO MARTINS MAFRA Matricula: 00767671 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Art  10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo e Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , no período de 01 a 30 de novembro de 2025.

Servidor: ROSILENE COSTA DA SILVA Matricula: 02374001 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AlEXanDRE MenEZES DE SOUZA Matricula : 00887301 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIMARY QUEIROS DA SILVA Matricula; 02342731 Categoria Funcional: MADICO CLINICO-GERAL Período Aquisitivo:2025

Servidor: ANA CATARINA DE MENDONCA ALMEIDA Matricula: 02923031 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSYANE MACIEL DA SILVA Matricula: 00581731 Categoria Funcional: TEC. EM ADM. PUBLICA Período Aquisitivo:2025

Servidor; ANA PAULA PINHEIRO DE ArauJo Matricula: 02355041 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SONIA MARIA GUIMARAES LEAL Matricula: 00796851 Categoria Funcional; STAYLLON CRYSTIAN PICANCO Período Aquisitivo:2025

Serviaoi : ANDERSON DA SILVA Barbosa Matricula: 02355631 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TERESA CRISTINA FARIAS DE ARAUJO Matricula: 00544881 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: ANDREIA LIMA DE AMORIM Matricula; 03952181 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: THAMIRES NOGUEIRA FERREIRA Matricula: 02921841 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDREIA MACIEL ANDRE Matricula: 00888201 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Períoco Aquisitivo: 2025

Servidor: WAGNER CAVALCANTE FERREIRA Matricula: 01726181 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: ANDRIELY HUANY BEZERRA DE SOUZA Matricula: 00061349 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: WAGNO DA SILVA MICENA Matricula: 03984541 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANNE CAROLINE Araujo Matricula: 02342901 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: YMIRA THAINARA SOUSA SENA Matricula: 02374691 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025 Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: ANTONIO CELIA DOS SANTOS BRITOS Matricule: 03987721 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Artur MENDES Costa Matricule: 02359201 Catecoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 08 de outubro de 2025. {uue Mceelc cl Hus {yúucv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Servidor; CHRISTIAN WILLIAN SILVA Matricula: 02989801 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo: 2025

Servidcr: CLEUCIO OLIVEIRA DE SOUZA Matricula: 00798041 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 08 dias do mês de outubro de 2025.

PORTARIA No 666/2025 SEMSA

Servidor: CRISLENE Costa Soua Ramalho Matricula: 00184061 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 0 V da Lci   Orgânica dc Municipio e pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto no 0313/2002 PMM, efinalmente 0 que consta nos autos do Decretc no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: CRISTINA RIGOR NEVES CARDOSO Matricula: 01069251 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

## Página 9

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Servidor: DAIANY CONDES BARBOSA Matricula: 00535461 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ELLEN VILHENA FARXAS Matricula: 03985511 Categorie Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: DANIELA SILVA Da Costa Matricula: 03986591 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELOISA Lopes DE ALMEIDA Matricuia; 03951451 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Pericco Aquisitivo: 2025

Servidor; DANIELE AlbeRTo Pantoia Matricula: 00178501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMACEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: EMANUEL ARAUJO GUIMARAES Matricula: 00008252 Categoria Funcional ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DENISE DE SOUZA VILHENA Matricula: 02926561 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FABILSON GOES LObaTO Matricula: 01760601 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DENIZE DE NaZaRE PEREIRA Matricula: 00997401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FABRICIC DA SILVA CORREA Matricula: 02346481 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Acuisitivo: 2025

Servidor: DENIZE Dos SANTOS DE NogveiRA Matricula; 01780551 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FLAVIA NORONHA PEREIRA Matricula: 00179061 Categoria Funcional: BIOMEDICO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DINA ELZA DIAS SOUZa Matricula: 01789421 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GABRIEL Costa NERI Matricula 02987211 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DOMINGOS MAGNO De Alprida Matricula: 00271701 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: GEISA EMANUELA PINTO ROMELLI Matricula; 00844171 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DULCIANE NUnES DINIZ Matricula: 01036831 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Períoco Aquisitivo; 2025

Servidor: GEORGE DAMIAO MOTA Dos Santos Matricula: 01739671 Categoria Funcional: TECNICO DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDIELSON GUIMARAES DA SILVa Matricula: 00771431 Cateçoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUCE Pericdo Aquisitivo: 2025

Servidor: GLEICIANNE GIBSON Da SILVA Metricula; 00171081 Categora Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo; 2025 Servidor: GRAZIELLA FERNANDES DA SILVA Matricula: 02391001 Categoria Funcional: AGENTE COMUN , De SAUDE Periode Aquisitivo: 2025

Servidor: EDILENE GUEDES DE SourA Matricula: 00801441 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDVAN COSTES MENDES Matricula ; 00758171 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMZAS Perioao Aquisitivo: 2025 Servidor: ELIANA DE NAZARE BARATA CHAGAS Matricula; 00789641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HEBE CARLA Mota Dos SaNToS Matricula: 00780691 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HELON KELSON SILVA Da SILVA Matricula: 00751081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIANI CorREA DE FIGUEIREDO Matricula: 04010051 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ISRAEL TELES DOS ANJOS Matricula: 03954551 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIELSON AndRe Da SILVA MORAES Matricula: 00941611 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Períoco Aquisitivo; 2025

Servidor: IVANILDO Souza Da Silya Matricula: 00574871 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZEU VALENTE DE SOUZA Matricula: 00183171 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JACKELINE aLAZANS Da Cruz Matricula; 02383251 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

## Página 10

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Servidor: JAMILE NASCIMENTO Dos Santos Matricula: 00702461 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIANE DOS SANTOS MARQUES Matricula: 00116572 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JEANE AzEVEDO aJaDO Matricula: 00171321 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servicor; MARIA Dos Anjos ALMEIDA ROSA Matricula: 01788961 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JESSICA MAIARA CUIER De azEVedo Matricula; 02388301 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIA IRINEIA FarIAS CAMPOS Matricula: 01770671 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: JESSICA VITORIA FARIAS FiguerReDo Matricula: 03957491 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARILIA SOUZA Dos SANTOS Matricula: 03984891 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOIAQUIM DA SILVA RaMOS Matricula: 00776231 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUUE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MaRTa SANTOS DE SAUSA Matricula: 01727901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servldor: JOEL PEDRADA Matricula: 00787511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024 Servidor: JOSE LUIZ MADUREIRA Do CaRMO Matricula: 00814261 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MONICA LOpES DE SOUSA SILVA Matricula; 00178411 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NATANAEL BRITO SILVA Matricula: 01741141 Categoria funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Pericdo Aquisltivo: 2025

Servidor: JOSE PedRo GOMES HOURA Matricula: 02925831 Categoria Funcicnal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: NILZA CAVALCANTE RodriguEs Matricula 00182101 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: JOSE RAIMUNDO DA SILVA BaRBuSA Matricula: 00774291 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NIZOMAR LOBATO Costa Matricula: 02344271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIVAM FlEXA Dos PaSSOS Matricula, 00757791 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA GAZEL PICANCO Matricula 02376551 Categoria Funcicnal: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo; 2025

Servidor: JULIANA FERREIRA BRAZAO Matricula: 02347291 Categoria Funcianal: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA FRANCINEIA BRAZAO Matricula: 00824141 Categorla Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: KLEBSON DA SILVA NASCIMENTO Matricula: 01779201 Categoria Funcional AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAULLYN QUINTELA ARAUJO Matricula: 03984621 Categoria Funcional AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LOURIVAL MEDEIROS NOGUEIRA Matricula; 00901581 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RAYANE FABIOLA AmoRiM Matricula: 03986911 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: LUANA DOS SANTOS PINHEIRO Matricula: 02381551 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: REGINALDO SANTOS DA Stlya Matricula: 00982051 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: LUCINEIDE GOES LOBATO Matricula: 00574101 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LOBORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RODSON FREITAS Da SILVA Matricula 02925081 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo.2025

Servidor: MADSON ROGERIO DOS SANTOS FERREIRA Matricula: 03950991 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSTA DE FREITAS TOlOSa Matricula: 00750351 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

## Página 11

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Servidor: ROZILENE DE AndRADE Kodrigves Matricula: 01060031 Categoria Funcional: TECMICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitívo:2025

RES OLVE:

Art 1 NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LeiTE Matricula nª 00061775 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato n? 014/2025 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada para a Prestação de Serviços de  Reforma, Adaptação Manutenção de Prédios em Gerais, no Municíplo de Macapá (Manutenção do Parque Temático  Selvinha) em nome da Empresa CASA URBANA LTDA.

Servidor: RURINALDO CORREA DA SiLVA Matricula: 00572231 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: SAMIRA ARAUJO GUIMARAES Matricula: 03988451 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo;2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de outubro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

Servidor: SILVANE FERREIRA BENTO Matricula: 02388991 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

DÉ-SE, CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 06 de novembro de 2025.

Servidor: SOLANGE De ANDRADE LEAL Matricula: 01717431 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perlodo Aqulsitivo:2025

Servidor: TANIA LUZIA CORDOVIL NASCIMENTO Matricula: 03952771 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025 Serviior: THATIANA DE LIMA LobaTO Matricula: 00061023 Categoria Funcional: TECNICO EM Período Aquisitivo:2025

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 = PMM

Publicado nesta Secretaria  Municipal   de Obras

Infraestrutura Urbana, aos 06 dias do mês de novembro de 2025.

Servidor: VANILDA DIAS SOUZA Matricula: 01040601 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

EXTRATO Do 40 (QUARTO) TERMO AditIvo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 089/2023 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0995/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 012/2023-CPLISCCISEGOVIPMM, CONVÊNIO Nª 928666/2022, MEMORANDO No 41.417/2025-1DOCIPMM. EMPRESA BARA CONSTUÇÕES LTDA CNPJ nª 09.439.967/0001-49 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento oitenta) dias, a partir de 22/1012025_até 20/04/2026- CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo Je 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 22/10/2025 até 20/04/2026,

Servidor: VERA LUCIA BARROS LIMA Matricula: 00932461 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo;2025

Servicor: YLANA CHRISTInA ISACKSSON Marricula; 02392831 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aqulsitivo:2025 Art. 20 Está Portaria entra em vigor & partir de 01 de novembro de 2025, revogadas as disposiçõeis eM contrario.

MacapálAP  15 de outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretario Municipal de Saúde, '24 de Outubro &e 2025, Ewl Mcaela {le Juna hceev ERICA ARaNkA De SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras % Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

BIOPARQUE

PORTARIA No. 023/2025 BIOPARQUEIPMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 24 dias do mês de outubro de 2025.

A FUNDAÇÃO DO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas da Lei Orgânica do Municipio pelo Art. 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

SEMOB

RESOLVE: Art 10 ConCEDER Gozo DE FÉrias de 30 (trinta) dias; no periodo de 01/12/2025 a 30/12/2025 para servidora Fatima Maria Silva Santos Almeida, inscrito sob matricula 1722-1, que exerce 0 Cargo proveniente efetivo de Auxiliar deartifice do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado na Fundação Bioparque da Amazonía Arinaldo Gomes BarretolBlOPARQUE, referente ao periodo aquisitivo de 2025. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrario.

PORTA RIA Nª 065/2025 _ SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei logainicue doe anicione Orgânica de Macapá 0 disposto na Lei n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª Coonlementar PMM, datado de 03 de  janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMIPMM.

## Página 12

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

LEI

LEI Nª 2.990/2025 PMM

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazonia; em 03 de novembro de 2025.

CRIA 0 PROGRAMA DE ATENÇÃO E ATENDIMENTO AO AUTISTA ADULTO; E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAROLINA ANDRADE NUNES SERRAO Diretora PresldentelBlOPARQUE Decreto nª 2.170/2025 ~ PMM

SEMAS

CAPÍTULO / DO PROGRAMA Art. 10 0 Programa de Atenção Atendimento ao Autista Adulto; terá por finalidade 0 atendimento do indivíduo Autista, acima dos 18 anos de idade. Art. 20 0 Programa Autista Adulto se destinará, dentre outros, a: promover acompanhamento clínico, médico e terapêutico do Autista Adulto, através da prestação de serviços de saúde, visando à saúde mental e 0 suporte para a vida em sociedade; Il realizar 0 acolhimento do Autista Adulto, promovendo 0 aprendizado com ênfase no Autista Adulto, na sociedade; III realizar 0 acolhimento à família atípica, de modo a trabalhar 0s temas saúde mental da família, com fito de ressaltar a importância da família nos tratamentos 0 intervenções. $ 1ª 0 aprendizado será orientado por meio de palestras, oficinas, seminários e eventos voltados a atividades educativas sobre 0 TEA, com ênfase na idade adulta. Art. 30 0 Programa funcionará de forma a atender 0 autista adulto diagnosticado para fim de intervenção, tratamento e acompanhamento; através do CER Centro Especializado de Reabilitação, com apoio de quaisquer órgãos especializados em atendimento a Pessoa com Deficiência. CAPÍTULO II DOS OBJETIVOS Ar 40 São 05 objetivos do Programa Autista Adulto: fomentar a saúde mental do Autista Adulto; II proporcionar 0 tratamento contínuo do Autista adulto; III promover a orientação   profissional comunitária, inclusive sobre direitos do Autista, leis de proteção, acessibilidade 0 prioridade; IV incentivar a interação social, lazer e nas habilidades sociais do Autista adulto; v realizará 0 acolhimento à família atípica sedimentar a importância da família nos tratamentos @ intervenções. CAPÍTULO IlI DA COMPOSIÇÃO Art. 50 A Equipemultiprofissional deverá, obrigatoriamente, ser composta por profissionais da categoria de Fonoaudiólogia; Psicologia; Psicopedagogia; Fisioterapia; Terapia Ocupacional; Enfermagem Assistência Social, sem olvidar outras áreas de atuação.

PORTARIA Nª . 323/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá *, alnda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10  AUTORIZAR A VIAGEM das servldoras MARINETE MONTEIRO NASCIMENTO, Conselheira Tutelar, inscrita sob 2 matricula nª.60507 , BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA, Assistente Técnica Pedagoga, inscrita sob a matrícula n'.60623 DAYANE MARINA SILVA DA SILVA, Assistente Técnica   Psicóloga, Inscrita   sob matricula n'.60682, ambas Integram Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionals, até 0 Arquipélago do Bailique, para participarem da Jornada Itinerante Fluvial, no período de 30/11/2025 05/12/2025.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 06 de novembro de 2025

ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS Secretária Municipal de Assistencia Social Interina SEMASIPMM Portaria nª 485/2025 GABIPMM

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 029/2025-CPL/SEGOV Processo Administrativo n' 3401.1033/2025 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto Pavimentação de ruas em área urbana com drenagem superficial, calçadas, meio-fio e sarjetas no município de Macapá-ap convenio nª 864343/2018, conforme quantidades € especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital   disponível no site: WwW.comprasgovernamentais.gov .br. UASG No 980605.

Abertura das Propostas:   25/11/2025 às 09hOOmin. (horário de Brasília) Macapá-AP, 06 de novembro de 2025.

labison RodrajeS pJabison Correa Rodrigues Agente de Contratação / PMM

## Página 13

Macapá, 06.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 60 Os profissionais do programa devem possuir como requisito mínimo capacitação que se dedica ao tratamento da terapia de TEA Parágrafo único. A equipe multiprofissional deverá, obrigatoriamente, se submeter ao aperfeiçoamento, a cada dois anos, observando- se as diretrizes da Secretária de Saúde responsável. CAPÍTULO IV DAS CONSIDERAÇÕES FINAIS Art. 70 As diretrizes do programa serão divulgadas através da Secretaria Municipal de Saúde, com intuito de ampliar 0 seu alcance e sensibilizar a população quanto à importância do programa. Art. 80 0 Programa contará com dotações orçamentárias do Ministério da Saúde, através dos recursos compartilhados do SUS, sem olvidar 0 incentivo de recursos federais, estaduais e municipais; 6 de parcerias público privada para execução desta Lei. Art. 90 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 04 de Novembro de 2025.

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

D ECRETA:

Art. 12 Nomear JOSÉ ARANHA NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Subsecretário de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.382/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

LS

DECRETA: Art. 18 Nomear FRANCISCO DAS CHAGAS GOMES FREIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão AdministradorlLiquidante da Empresa Municipal de Transportes Urbanos EMTU, código CC-05, que integra à estrutura administrativa da Empresa Municipal de Transportes Urbanos EMTUIPMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de novembro de 2025. REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de novembro de 2025. EQu9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 6.383/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 074/2025-CMM Autor: Ver. Patrick Monte.

DECRETOS

DECRETO Nª 6,380/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 18 Exonerar JOSÉ ARANHA NETO do Cargo de Provimento em Comissão AdministradorlLiquidante da Empresa Municipal de Transportes Urbanos EMTU, código CC-05, que integra à estrutura administrativa da Empresa Municipal de Transportes Urbanos EMTUIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 06  de novembro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ARIENZO LIMA GÓES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

s 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 6,381/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA
