---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-14_Diário Oficial 5174 - 13.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-14_Diário Oficial 5174 - 13.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial nicIPIQDEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 3 13 de novembro de 2025 -Nª 5174

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretario Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun  de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica , energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria ExtMunicipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES

Carolina Andrade Nunes Serrao

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI Jose Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diario Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Municipio de Macapa para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des . Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM as matérias encaminhadas serão recebidas ate as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PORTA RIA Nª 515/2025 GABIIPMM

SEMZUR

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 47.382/2025- 1Doc, datado de 13/11/2025, da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GEORGEA LARCEDA SARMENTO a cessão do lote: 170 quadra: 12-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: JORDEL LACERDA SARMENTO falecido na data 24.07.2025.

RESOLVE:

Art. 19  AUTORIZAR a viagem do servidor LEONARDO BRENO DOS SANTOS FERREIRA Assistente de Informática, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá-EMDESURIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP , no período de 30/11/2025 a 05/12/2025, para realização da 151ª Jornada Itinerante Fluvial.

Macapá, 13 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 30 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLEICIELE DOS SANTOS TRINDADE Cessão do lote: 1063, quadra: 20-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: FELIPE GABRIEL DOS SANTOS PINHEIRO falecido na data 02.05.2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 13 de novembro de 2025.

Macapá; 13 de novembro de 2025.

Amo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nf 164/2025-PMM

cossCumsx

PORTA RIA Nª 516/2025 GABIIPMM

GABI

0 Secretario Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 47.382/2025- 1DOc,  datado de 13/11/2025, da Secretaria   Municipal   do Gabinete CivillPMM.

PORTA RIA No 514/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 46.591/2025 1Doc, datado de 13/11/2025, da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora VALDINEIA RODRIGUES DOS   SANTOS,   pertencente ao quadro de pessoal efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, inscrita sob a matrícula nª 1003330-1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP , no período de 30/11/2025 a 05/12/2025, para realização da 151ª Jornada Itinerante Fluvial .

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR viagem da servidora MARCIANE COSTA DO   ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Cidade de São Paulo SP, no período de 24 a 28/11/2025, para   participar do encontro das Secretarias Brasileiras, que reunirá representantesdas secretarias municipais estaduais de todas as regiões do Brasil.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 30  de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 24 de novembro de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2025. Amg JOSÉ IVOlDE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2025.

DECRETOS

Amme JOSÉ IVÓ DE MELO SOUZA Decretd nª 164/2025-PMM

DECRETON 14482025- PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos

## Página 3

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

termos aa Lel Feaeral n 9./1/, ae Z/ ae novembro ae 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei Complementar nª  122/2018-PMM, suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações , ainda, considerando Processo Administrativo nª 2025.07.38522P-MACAPAPREV

DECRETON6436/2025- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de1999, Lei   Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei Complementar nª   122/2018-PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações , ainda considerando 0 Processo Administrativo nª 2024,07.38484P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em razão de falecimento do servidor JEAN MACIEL DE SOUSA, falecido em 01.10.2024, pertencia Quadro de Pessoal Efetivo Do Município, sob matricula 00784921, na categoria funcional de Agente de Endemias, posicionada na Classe "A" Nível "4" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, lotado na Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM_

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em razão de falecimento da servidora SILVANA DA SILVA CORDEIRO, falecida em 23.08.2024, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 7003340, na categoria funcional de Técnico em Higiene Dental, posicionada Classe € Nível Ill, do Nível de Atividades Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2' Os direitos inerentes ao  objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 01 de outubro de 2024 . Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

Art. 2" Os direitos   inerentes ao objeto   deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 23 de agosto de 2024 . Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário

REGISTRESE, PUBLQUE SEE CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13de novembro de 2025.

REGISTRE SE PUBUQUE SEE CUMPRA-SE

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13de novembrode 2025

D E C R E T 0 Nª 6.426/2025 PMM

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO DO MUNICIpIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 80 inciso 1 da Lei Complementar Nª, 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas e;

SECMUNGESTÃO

JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO - GESTÃOPMM

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de saúde SEMSA homologado pelo Edital nª 28 12019, publicado no D.O.M. nª 3490 de 21de janeiro de 2019;

AUTORIZO

NA FORMA DA LEI Nª 14.133/2021 Macapá = AP 241/2025.

Considerando

disposto

na

Lei Complementar nª, 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos € carreiras da área da saúde do Município de Macapá; Considerando 0s termos do processo judicial mediante Reclamação CívellMandado de Segurança, sob nª 6025615-23.2023.8.03.0001 MANDADO DE SEGURANÇA CÍVEL.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PROCESSO: Nª 6.201/2025 _ DCAIGESTÃOIPMM ASSUNTO: INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO FUNDAMENTO LEGAL: INCISO V DO ART. 74 DA LEI No 14.133/2024 E SUAS ALTERAÇÕES POSTERIORES. OBJETO: locação de um Imóvel Urbano do tipo comercial, com área construída de 153 m? ou superior, contendo 02 (dois) pavimentos (térreo, e 1ª piso), com as seguintes   características:   térreo com no mínimo 07 (sete) salas, 03 (três) banheiros, 01 (um) deposito; 10 piso mínimo 04 (quatro) salas e 02 (dois) banheiros. Localizado no bairro Nova Esperança, no Município de Macapá para instalação e funcionamento da Corregedoria da Guarda Civil Municipal de Macapá. VALOR: RS 12.000,00 (doze mil reais), valor mensal e RS 144.000,00 (cento e quarenta mil reais) valor anual. Macapá, Q2 de de 2025.

D E C R E T A:

Art 10 Nomear CLEMILDA PANDILHA PINHEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de TÉCNICA EM ENFERMAGEM Classe A Referencia 1, do Grupo Ocupacional da Saúde Nível Intermediário da Carreira dos Profissionais da Saúde Municipal, pertencente ao do Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar de 12 de novembro de 2025.

REGISTRE ~SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 12 de novembro de 2025.

FÁBIO DA SILVA CABRAL

2

Dir. do Depto Administrativo e Financeiro DAF Decreto nª 639/2025-PMM

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ERRATA

Cargo Efetivo: Auxiliar Téc. Em Administração Período Aquisitivo: 2024/2025

PORTARIA No 311/2017 CMM/PMM 08 DE JUNHO DE 2017. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de DEZEMBRO de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ - SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 13 de novembro de 2025

Onde se lê:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor CANTÍDIO BARBOSA BRITO  Correspondente ao Quinquênio 1991/1995. Leia-se:

PORTARIA No 321/2025 GESTÃO/PMM

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor CANTÍDIO BARBOSA BRITO  Correspondente ao Quinquênio 1990/1995. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 311/2017 CMM/PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integram 0 Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/CMM, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ, que estão desenvolvendo suas atividades nesta Secretaria Municipal . Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 30 de dezembro de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 13 de Novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PORTARIA No 320/2025 GESTÃO/PMM

0 Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Servidor: MARIA LIANA DOS SANTOS de OLIVIRA Matrícula: 00019371 Categoria Funcional: Adminstrador Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: FRANCINILDA NUNES SOARES FONSECA Matrícula: 13411 Categoria Funcional: Téc. Legislativo Período Aquisitivo: 2024/2025

RESOLVE:

Servidor: CANTÍDIO BARBOSA BRITO Matrícula: 00010741 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal Efetivos da Gestão SECG/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de dezembro de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: FRANCISCO DAS CHAGAS OLIVEIRA HONORATO Matrícula: 00012521 Categoria Funcional: Auxiliar Téc. Legislativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: MARIA REGINA DA SILVA PANTOJA Matrícula: 0026638 Cargo Efetivo: Arquivista Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: ANGELA MARIA MERCES Matrícula: 00009571 Categoria Funcional: Téc. Legislativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: JAIR DE MATOS FAVACHO Matrícula: 86568 Cargo Efetivo: Téc. Em Administração Pública Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: SONIA MARIA ARAUJO DOS SANTOS LEITAO Matrícula: 00015971 Categoria Funcional: Assessor Legislativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: RAIMUNDO RONALDO DE FREITAS RODRIGUES Matrícula: 0026077 Cargo Efetivo: Auxiliar Téc. Em Administração Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: VALQUIRIA DA COSTA MACIEL Matrícula: 00016861 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de NOVEMBRO de 2025, revogadas as

Servidor: MOYSES ARAÚJO DA SILVA Matrícula; 00031135-1

## Página 5

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 13 de novembro de 2025.

Art. 60 A comissão tem livre acesso (in loco) nos departamentos e divisões para alinhamento de

informações referentes a Transparência, para melhoria de procedimentos de gestão.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

Art. 70 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 13 de novembro de 2025.

PORTARIA No 322/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

CONSIDERANDO a necessidade de assegurar 0 cumprimento da (Lei nª 12.527/2011) que regulam a Transparência da Gestão Pública no Brasil;

SEMTRADI

CONSIDERANDO a necessidade de assegurar 0 cumprimento da (Lei 13.460/2017) que dispõe sobre à participação, proteção e defesa dos direitos dos Usuários do Serviços de Públicos da Administração Pública;

PORTARIANP 002/2025 SEMTRADI

0 SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, usando de suas atribuições que Ihe sao conferidas   Através das suas competências que Ihes foram delegadas através XI, do Art. 5ªd0 Decreto n'1.264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 regime interno do município de Macapá e ainda 0 Deceto nª 151/2025-PMM.

CONSIDERANDO a necessidade de assegurar 0 cumprimento da (Lei 14.133-NLLC) que dispõe sobre 0 Princípio da Publicidade no Portal Nacional de Compras Públicas;

RESOLVE:

CONSIDERANDO a necessidade de assegurar cumprimento da (Lei LRF-101) Lei de Responsabilidade Fiscal , que dispõe sobre Planejamento, O Controle, a Transparência e Responsabilização.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS 30(Trinta) DIAS. Ao Servidora abaixo   relacionado,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetvo do Município de Macapá Secretaria Municipal de trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação- SEMTRADI, no pedido de 01 de agosto a 30 de agosto de 2025. Servidor: LAÉRCIO DOS SANTOS DE SOUZA Matricula:333241 Categoria funcional: Agente de Jardinagem Período Aquisitivo:2025

RESOLVE:

Art. 10 Designar os servidores abaixo relacionados, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SEMG/ PMM , Membros da Comissão de Controle Interno da Secretaria Municipal de Gestão /PMM que farão parte da Comissão de Transparência, na Unidade Jurisdicionada: Secretaria Municipal de Gestão.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor; a partir do dia 01 de janeiro 2026, revogadas as disposições em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

HILBERTO ANGELO AMANAJÁS PENA Agente Administrativo CRISTIANI PENANTE GARCIA Contadora MARCIA MACIEL MODESTO Técnico em Administração Pública EVILÁZIO FERNANDES DE SOUZA Técnico em Contabilidade

Gabinete Do Secretaria Municipal Do Trabalho, Desenvolvimento Econômico E Inovação, 10 de junho de 2025.

Art. 20- A comissão fica responsável em atender as demandas de Transparência e Integridade da SEMG / PMM.

Dxrrur Marciane Costa

Secretaria Municipal- SEMTRADI Decreto nª 151/2025 2 PMM

Art.30 Compete à Comissão de Transparência Pública:

PORTARIA Nª 008/2025 SEMTRADI

I

Garantir a atualização e manutenção do Portal da Transparência; II Assegurar a divulgação de informações de interesse público, coletivo ou geral, conforme legislação vigente; III Promover a melhoria contínua dos mecanismos de transparência € comunicação pública.

A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Art. 228, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos os incisos Il e VI do Art:. 5ª da Lei Complementar nª 170/2023 PMM combinado com inciso VIII do Art. 3ª do Decreto 3.860/2023 PMM.

Art.40 A comissão solicitará via 1Doc todas as informações necessárias e pertinentes, relativas a0 departamento no que diz respeito a Transparência.

RESOLVE:

Art. 50

0 prazo de respostas para as solicitações não pode ultrapassar 07 dias a contar do recebimento.

Art. 1ª DESIGNAR os servidores abaixo qualificados, para compor COMISSÃO DE MONITORAMENTO E

## Página 6

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 06

AVALIAÇAO dos termos de colaboração das atividades voltadas ao Projeto de Macapá mais Qualificada celebredo pela Secretaria do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI.

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 08/2025 SEMTRADIIPMM

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADIIPMM , CONTRATANTE e, de outro   lado, como CONTRATADA CASA AZUL PARTICIPAÇÕES SIA, inscrita no CNPJ nª 23.895.161/0001-96. OBJETO: Contratação de aceleradora especializada para executar Programa de Incubação de Startups 0 prazo de vigência do contrato será de 7 (sete) meses; considerando a execução (5 meses) e 0 suporte pós-programa (2 meses) , contados partir da ordem de início do contrato. 0 valor global do presente termo de contrato é RS 62.500,00 (sessenta e dois mil e quinhentos reais)

Luana dos Santos Ramos Matricula nª 63013 Yasmim Sinthia Ferreira de Jesus = Matricula nª 62998

Art.2' Compete à Comissão de Monitoramento Avaliação de Parceria sem prejuízo de outros deveres prerrogativas previstas em Lei, exercer as seguintes funções: Acompanhar fiscalizar cumprimento das cláusulas constantes no Termo de Colaboração; as atividades realizadas, cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho impacto do cumprimento das metas, impacto do beneficio obtido em razão da execução do objeto e prestação de contas; Il Proceder a análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentadas pela organização da sociedade civil na prestação de contas; quando não for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração; III = homologar 0 relatório técnico de monitoramento e avaliação emitido pela Administração Pública Art.3ª A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em  vantagem financeira para OS servidores elencados. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

MacapálAP , 13 de novembro de 2025.

MARCIANE COSTA DO MsimIdo defosTA Dittsi-Poro ESPIRITO SAMTO 82984*33220 SANTO:82984433220 Dacos 7075,1118 11 74 27 O3co'

MARCIANE COSTA Secretária Municipal Decreto nª. 151/2025 PMM

JUSTIFICATIVA DE DISPENSA De UCITAÇAO Nª 008/25 DAFISEMTRADI

Ratifico, em 13/11/2025 MaRcan Costa Do Su  [spiaito {0140oiveao SANTO82984413220 MARCIANE COSTA Secretária Municipal Decreto nª. 151/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 75, indso IL da Lei nP 14,133/2021 OBJETO; Contratação de aceleradora   especlalizada para executar Programa de Incubação de Startups . ADJUDICADO: CASA AZUL   PARTICIPAÇÔES SA - CNPJ: 23,895.161/0001-96 VALOR: RS 62.500,00 (Sessenta e dois mil e quinhentos reais) FONTE DO RECURSO: 11.334.0004.1.041 Manutençáo da SEMTRADI. 3.3.90.39 00 outros serviços de terceiros pessoa jurídica

Gabinete da Secretaria Municipal Do Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação; 13 de novembro de 2025. MARCIANE COSTA Assinaoo deforma digital cor MaRciANE Costa Doespaito DO ESPIRITO 5a87C,802284433270,13,47 SANTO.82984433220 03'00' MARCIANE COSTA Secretaria Municipal- SEMTRADI Decreto nª 151/2025 PMM

PORTARIA Nª 009/2025 SEMTRADI

Senhora Secretaria

A SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, usando de suas   atribuições que Ihe são conferidas , através   das suas competências que Ihes foram delegadas através XI, do Art. 5ªd0 Decreto n 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regime interno do município de Macapá e ainda 0 Decreto nª 151/2025-PMM

De acordo com

Parecer Juridico n' 17/2025 ASSEJURISEMTRADIPMM submnetemos ª apreciaçâo de Vossa Senhona presente   justificatva para efeito de autonzação, ratificaçâo dsponiblização do valor mencionado em favor da empresa CASA AZUL PARTICIPAÇOES SA - CNPJ: 23.895,161/0001-96,  referente a Contrataçâo de aceleradora es pecializada para executar Programa de Incubação de Startups  para Pover apoio técnico estruturado por 5 meses garantindo curadoria metodológica; mentorias qualificadas,tnlha formabva hibrida (online presencial) acompanhamento continuo do desenvolvimento e integração direta com desafios pronzados pela SEMTRADI A necessidade da presente contratação justifica-se pelas dversas âreas estrategicas , como 3 exemplo de educação petrcleo e gas , sustentabilldade meio ambiente, cidades inteligentes   entre outras, assegurando aderênca; cualidade resultados mensuráveis a0 Programa A fundarnentaçâo   legal para esta   despesa encontra respaldo no Art 75, Inciso Il, da Lei Nª 14.133/2021. que assim dispôe Art 75 É dlspensável a licitação:

RESOLVE:

Nomear os servidores Edilson Santa Junior Diretor do  Departamento de Estudo de Mercado Capacitação Yasmim Sinthia Ferreira de Jesus Assistente; para compor a Comissão de Fiscalização Monitoramento referente ao Contrato Administrativo nª 08/2025 SEMTRADIIPMM, vinculado ao Processo nª 38.01.016/2025, decorrente de dispensa de licitação

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, partir do dia 13 de novembro 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

H para contratações que envolvam valores inforiores a0 limite estabelecioo para cada caso confomme 0S parâmotros fixados nesta Loi, desde que atendidos os roquisitos nela previstos

Gabinete da Secretaria Municipal Do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação; 13 de novembro de 2025. MARCIANE COSTA DO Assinaco detorma digital por ESPIRITO MARCIANE CostA DoeSpIRITO SANIO 82984433220 SANTO:82984433220 Daaos 2025.11,13 1137.00-0300' MARCIANE COSTA Secretaria Municipal- SEMTRADI Decreto nª 151/2025 PMM

Neste caso, a contratação caracteriza-se como de pequeno valor, estando devidamente enquadrada nas exceçôes legais que dispensam procedimento licitatóno, conforme regulamentação vigente. medida atende a0 pnnclao 0a economicidade a necessidade   administratva nao havenco ofensa 10 principio da obngatonedade da lictação

## Página 7

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Ademais , para cumprimento do Art 72 0 73 da Lei Nª 14.133/2021, que ebtabelecem a obrigatoriedado de rasficação e publlcação para a ehicáda do ato administrativo , encamninhamos Vossa Senhona 2 presente justifcaúva para fine de regulanzação do processo e autorização da despesa. Nestes  termos submetemos a presente  justilicativa análise e consideração de Vossa Excelência

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 052/2025 CPL/SEGOV

Macapa = AP , 13 de novembro de 2025.

Processo Administrativo No 2814/2025 1 SEMED/PMM. 0 presente certame tem como objeto 0 Registro de Preços para eventual aquisição de GÊNEROS ALIMENTÍCIOS para alimentação escolar, com entrega parcelada. De acordo com 0 cronograma de entrega, fornecido pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED , através da Divisão de Armazenamento e Distribuição de Alimentos (DADA) pelo período de 12 meses de acordo com as normas técnicas de segurança alimentar,  especificações e quantitativos   relacionados neste Termo de Referência ANEXO I do Edital.

KeeYlen uinc KEELLEN OLVEIRA Decreto nª 1,399//2025 PMM

Diretora do Depantamento Administrativo e FInanceiro

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 18/2025 CMEM

Abertura da Licitação: Dia 01/12/2025 às O9h3omin, (horário de Brasília).

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2026 Do COLÉGIO RUBI NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Ne 18/2015-CMEM.

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br/compras, sob 0 No 90083/2025.

Macapá-AP, 13 de novembro de 2025.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ; no usc das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto n 2,487/1999 PMM e

André Luís de Lima Moraes

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

conSIDERAN DO:

Análise do Processo n 27/2025-CMEM procedida à luz da Resolução n 18/2015-CMEM

SEMAS

ERRAIA

RES OLVE:

Portaria nª 324/2025-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município nª 5172, datado em 11 de novembro de 2025.

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo de 2026 do COLÉGIO RUBL.

ONDESELÊ

Art. 2' Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicaçâo no Diário Oficial do Município de Macapá

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEMdos servidores CRISTIANE Dos SANTOS SOUZA , Conselheira Tutelar, inscrita  sob a matrícula nª.60508, EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA; Conselheira Tutelar   Presidente, inscrita sob matricula nª 60512, JOÃO MACIEL AMANAJÁS FILHO, Assistente Social, inscrito sob a matrícula nª 29137-4/1 e ANA JÉSSICA SILVA OLIVEIRA,   Chefe da Divisão de Apolo Administrativo, inscrita sob matrícula n?.60675, ambos integram a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais , até Arquipélago do Bailique, para participarem da Jornada Itinerante Fluvial, no período de 30/11/2025 à 05/12/2025.

Gabinete ca Presidência do Conselho Municipal de Educação d Macapá, em 13 de novembro de 2025. Ra gec @3e% Rosylene 8. Cunha Presidente %o Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM Decreto nª 1.902/2025 PMM

SEMAM

POSTO DE COMBUSTIVEIS JARDINS LTDA (ECOPOSTO PEDRINHAS), inscrita no CNPJ 10.522.077/0014-08, Torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação retificada nª 019/2023-SEMAM processo Nª 050/2023-SEMAM-PMM, para exercer a Atividade de Comércio Varejista de Combustíveis para Veículos Automotores, a empresa fica localizada no Canal das Pedrinhas nª 2033, Letra A, Bairro: Zerão, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

LEIASE:

6

Art. 1  AUTORIZAR A VIAGEM dos  servidores CRISTIANE   DOS SANTOS SOUZA Conselheira Tutelar , inscrita sob a matricula nª,60508, EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA, Conselheira Tutelar Presidente,  inscrita sob matrícula nª.60512 JOÃO MACIEL AMANAJÁS FILHO Assistente Soclal, inscrito sob a matrícula nª 29137-4/1, ambos integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP sede de Suas atividades funcionais , até Arquipélago do Bailique,  para participarem da Jornada Itinerante Fluvíal, no período de 30/11/2025 à 05/12/2025.

## Página 8

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

atender a Secretaria Municipal de Assistência Social e seus equipamentos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Assistêncía Social Macapá-AP , 09 de maio de 2025.

Art.20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dísposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP 11 de novembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6,229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 316/2025 - SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ine Sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.,229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 318/2025 - SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL Diretor do Departamento de Material e Patrimônio, matricula n' 60723, como fiscal, e comc Gestor de Fiscal servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento e Gestão, matricula n' , 60716 a servidora BIANCA DE CÁSSIA MENDES MONTEIRO, Diretora do Departamento de Serviços Gerals e Transporte, matrícula nª 60721, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar Flscalizar 0 contrato nª 032/2022, que tem comc objetivo contratação de empresa   especiallzada na prestação de serviço de gerenciamento de combustível, de forma contínua, deserviços de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por melo de cartões magnéticos microprocessador (chip) com senha € voucher impresso para abastecimento de combustiveis lubrificantes para atender a Secretaria Municipal de Assistência Social e seus equipamentos.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR

servidora BIANCA DE CÁSSIA MENDES MONTEIRO, Diretora do Departamento de Serviços   Gerais e Transporte; matrícula n' 60721 , como fiscal, e como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento e Gestão matricula nª 60716 servidor MARTON MAGNO TAVARES PALMERIN, Cargo em Comissão de Assistente,  matricula nª. 60731, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para   Acompanhar e Fiscalizar contrato nª. 049/2024, que tem como objetivo de contratação para   aquisição de serviços   de locação de veículos em regime mensal, quitometragem livre, com todos os custos necessários para sua execução, exceto combustível, para atender a Secretaria Municipal de Assistência Social 0 seus equipamentos.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP 11 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 11 de novembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMIM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 317/2025 - SEMASIPMM

PORTARIA Nc 319/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgánica do 13 de abril de 2022. Munícípio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuiçóes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM que dispoe sobre Regimento Interno do   Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

RES O LVe:

Art 10

DESIGNAR 0 servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor do Departamento de Material e Patrimônio;,matricula nª, 60723, como fiscal, e como Gestor de Fiscal, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA Coordenador de Planejamento e Gestao, matricula nª. 60716 e 0 servidor MARTON MAGNO TAVARES PALMERIN; Cargo em Comissão de Assistente matricula n' 60731 , todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhar fiscalizar 0 contrato n 021/2024 , que tem como objetivo 2 aquisição de água mineral sem gás, envasada com 20L vasilhame para

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (noventa) dias 2 servidora MARIA TERESA SOARES OLIVEIRA inscrita sob matricula n? 317801, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de EDUCADORA SOCIAL pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2008/2013, ccrn período de gozo contar de 01/12/2025 a 28/02/2026 ,

## Página 9

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

conforme Processo Administrativo nª 5,399/2025- 1Doc.

SERVIDOR

CARGO

MATRICULA 60464

ANDREW RAMOS ENTREVISTADOR PICANÇO SOCIAL GESSICA LOPES ENTREVISTADORA RODRIGUES SOCIAL

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

60470

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 10 de novembro de 2025,

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 10 de novembro de 2025,

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASSIPMM Decreto n' 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 325/2025 ~SEMASIPMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Jhe   são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno da Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA N' 327/2025 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ine São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 19 AUTORIZAR A VIAGEM aos servidores responsáveis pelo planejamento, organização e execução das ações itinerantes, garantindo suporte técnico; constitucionai logístico desde a fase, para se deslocarem de Macapá sede de suas atividades funcionais, até as comunidades LONTRA DA PEDREIRA, CORRE ÁGUA E SÃO JOAQUIM, para participarem das Ações Itinerantes do Cadastro Único Programa Bolsa Família bem como prestação de informaçães necessárias as comunidades atendidas do dia 10 ao 16 de novembro de 2025. Segue abaixo lísta dos servidores relacionados:

RESOLVE:

Art 10

AUTORIZAR A VIAGEM da servidora MARLETE DoS REIS DIAS OLIVEIRA, Agente   Sanitária, inscrita sob matrícula nª 3376433, para se deslocar de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasilialDF para   participar como delegada eleita a 15ª CONFERÊNCIA NACIONAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, no período de 05 a 10 de dezembro de 2025.

SERVIDOR CARGO THIAGC GaBRiEl LOPES] SubSECRETARIO NASCIMENIQ SOCIAL JESSICA ADRIANE LACERDA DR DEF.) BOLSA DO NASCIMENIO FAMILIA ViCTOR ALMEIDA DOS ASSISTENTE SANIOS

MnRD 60825

80728

60709

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário .

Art.20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE. Gabínete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 10 de novembro de 2025 .

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.228/2025 ~PMM

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM

PORTARIA Nª. 328/2025 = SEMASIPMM

PORTARIA Nª 326/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municlpio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá 6, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10  AUTORIZAR A VIAGEM aos servidores responsáveis  pelo atendimentos diretos à população; levandc serviços de cadastros, atualizações orientaçóes às familias em situação de vulnerabilidade para se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais até as comunidades LONTRA DA PEDREIRA, CORRE ÁGUA E SÃO JOAQUIM, para participarem das Ações Itinerantes do Cadastro Único e Programa Bolsa Familia, bem como prestação ce informações necessárias as comunidades atendidas do dia 13 a0 16 de novembro de 2025.Segue abaixo a lista dos servidores relacionados:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dias, para a servidora ALCIDALEA MACEDO DE SOUZA, inscrita sob a matricula nª. 622781, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social , pertencente a Estruturà Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 01 de dezembro à 30 de dezembro de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

## Página 10

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP , 10 de novembro de 2025.

EXTRATO DO 39 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 032/2022 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE   INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL, CEP, 68.900-060 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO MUNICIPAL SRA LUCiANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADO PELO DECRETO N? 6.229/2025 - PMM, InSCRITO NO CPF SOB 0 Nª 740,661.372-53, PORTADOR DA IDENTIDADE Nª 319317 AP, RESIDENTE € DoMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) CoMo CONTRATANTE, E EMPRESA MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTOES LTDA, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SEDE NA RUA CALÇADAS DAS MARGARIDAS, NP 133, SALA 02, CEP: 06454-010, CENTRO COMERCIAL ALPHAVILLE , EM BARUERI SP, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 12.387,832/0001-91, TELEFONE: (91) 3221-1949, E-MAIL: LICITACOES@MAXXCARD.COM. BR, DENOMINADO CONTRATADO, NESTE ATO REPRESENTADA PELOIA} SEU SÓcIO PROPRIETÁRIO SR (A) RENATO GOMES DE OLIVEIRA, PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 4427914 PC/Pa OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE GERENCIAMENTO DE COMBUSTÍVEL DE FORMA CONTÍNUA , FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo Encontram EMBASAMENTO LEGAL No ART. 57 DA Lei N? 8,666/1993, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL,; NAS NORMAS Definidas NA LeI N. 10.520/2002; DECReto 10.024/2019 PROGRAMA: 08,244.0001.1.025, 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.148, 08.244,0001,2.152, 08.244.0001.2.050; 08,244.0001.2.134, FONTE: 1660, 1706, 1669, 1501, Elemento DE DESPESA 3.3.90,30; VALOR TOTAL: R$ 457.231,20, Vigencia DE 12 MeSES MACAPA-AP, 10 DE VOVEMBRO DE 2025,

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 329 /2025 SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª Comunico a autorização da cessão do servidor ALESSANDRO DA SILVA FERREIRA, inscrito sob matrícula n'. 60688, que exerce de cargo em comissão de ASSISTENTE, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, que já está desempenhando suas atribuições na SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, desde 0 dia 04 de junho de 2025.Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 13 de novembro de 2025 .

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO NP 6,229/2025 PMM CONTRATANTE RENATO GOMES Assínado de formna digital DE por RENATO GoMES DE OLIVEIRA:/ /662679268 OLIVEIRA:776626 Dados: 2025.1143 79268 14816.27-03'00' REPRESENTANTE LEGAL MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA CNPJ N? 12,387.832/0001-91 CONTRATADA

PORTARIA Nª. 330/2025 - SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 049/2024 ~ SEMASIPMM

RESOLve:

PELO PRESENTE INSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO Do (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, COM SEDE No (A) AVENIDA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRO, CEP. 68.900-030 NA CIDADE DE MACAPA AP , INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETARIA SRª LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, CPF Nª 740.661.372-53, CARTEIRA DE IDENTIDADE N' 319317, NOMEADO(A) PELA DECRETO No 6.229, DE 13 DE OUTUBRO DE 2025, DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE, E A EMPRESA E VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, PESSOA JURIDICA PRIVADA CoMa CNPJ 15.144.822/0001-13 COM SEDE NA AVENIDA MARIA ROSA TAVARES DE ALMEIDA, Nª 360, BAIRRO BURITIZAL CEP 68900-000, MACAPÁ-AP REPRESENTADA PELO SENHOR REPRESENTANTE EBERSON VIEGAS FERREIRA PORTADOR Do RG 109.550-PTCIAP CPF: 725.355.202-49 DENOMINADA CONTRATADA, ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO NP 049/2024 OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE VEÍCULOS EM REGIME MENSAL; QUILOMETRAGEM LIVRE, COM TODOS OS CusTOs NECESSARIOS PARA SUA EXECUÇÃO, INTEGRALMENTE As EXPENSAS DA LICITANTE VENCEDORA, EXcETO COMBUSTIvEL, A FIM DE ATENDER As NECESSIDADES

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor JOAQUIM SILVA DO ESPIRITO SANTO, inscrito sob a matricula nª 625451, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Auxiliar de Artífice;  pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 01 de dezembro à 30 de dezembro de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

Art 20 Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá ~ AP , 13 de novembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 11

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMMASIPMM, FUNDAMENTAÇÃO, PELO PRAZO DE 12 (DOZE) MESES. ART. 57 , INCISO  Il, DA Lei 8.566/93 . PROGRAMA: 08.244.0001.2.144, 08.244.8001.2.134, 08,244.0001.2.081, 08.244.0001.2.025, 08.244.0001,2 152, FONTE; 1669, 1661, 1706; ELEMENTOS DE DESPESA 3.3.90.39; VALOR TOTAL: RS 2.794.998,60 .

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A Prefeitura MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM Sede NA RUA ODILARDO SILVA N" 1944, CENTRAL, CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PElO DECRETO Ne 6.229/2025 , INSCRITO(A) No CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE E DOMICILIADA NESTA CIDADE De MACAPÁ , DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) COMO CONTRATANTE: MARCOS GABRIEL DA ROCHA PINHEIRO PORTADOR Do RG N?. 699440, CPF N? 044.056.512-05, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AVENIDA CLODOVIL COELHO , NP 674, BAIRRO; TREM, NESTA CIDADE. Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO; CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUMÇÃO DE DIGITADOR{A) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADitIVO NO ART. 37, InCiso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA Lei N' 8.745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 De FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90,04; VALOR MENSAL: RS 1.591,32.

MACAPÁ-AP, 31 DE OUTUBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025/PMM CONTRATANTE

Dccumento bssinado digitalmnente ERBESONVEGAS FeaRERA govb Data: 31/10/2025 1208.20-4200 verifique ern https:/ /validar it-gov.br

E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ 15.144.822/0001-13 CONTRATADA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

MACAPA-AP, 30 De OuTubRo DE 2025.

EXTRATO DO 2' TERMO Aditivo AO CONTRATO Nª 57/2023 SEMAS/PMM

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 6.229/2025 PMM CONTRATANTE Ucuds ldudlaokhe MARCOS GABRIEL DA ROCHA PINHEIRO CPF; 044.056.512-05 CARGO: DIGITADOR (A} SOCIAL CONTRATADO

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, COM Sede NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO Ne 6.229/2025, INSCRITO(A) No CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 319317, RESIDENTE € DOMICILIADA NESTA CIDADE DE MACAPA, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE: FRANCIANE DA SILVA PUREZA , PORTADORA DO RG Nª. 112967, CPF Nª, 720.156.592-34, RESIDENTE € DOMICILIADA NA RUA RAIMUNDO RAMOS DOS SANTOS , N? 1322, BAIRRO: CIDADE NOVA NESTA CIDADE MACAPÁ , Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÁO DE DIGITADOR (A) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚnICo € No PROGRAMA BOLSA FAMILIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE AditIvo NO ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Lei N' 8.745/1993, PRAZO De VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026, PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1.591,32,

PREFEITURA MUNiCiPAl De MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Ne 61/2023- SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ SoB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SeDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? 6.229/2025, INSCRITO(A) No CPF Nª 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 319317, RESIDENTE E DOMICILIADA Nesta CiDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE: SUELLEN CRIsTInA DE LIMA GomES DOS ANJOS, PORTADORA Do RG N?. 433030, CPF Ne. 000.388.632-86, RESIDENTE € DOMICILIADA NA AV SÃO JOSÉ , Nª 302 , BAIRRO: BURIIZAL, NESTA CiDADE Ou SimplESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR (A) SCCIAL Do Atendimento Do CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N? 8.745/1993, PRAZO De VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; Fonte: 1660; ElEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: R$ 1.591,32. MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SeMAS DECRETO Nª 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

Inonic  9hZn3a FRANCIANE DA SILVA PUREZA CPF; 720.156.592-34 CARGO: DIGITADOR (A) SociAL CONTRATADO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAl

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nr 59/2023 SEMAS{PMM

## Página 12

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

SueiLEn _{ste = 4bmc Kn d uUMÁ GOMES DOS ANJOS CPF: 000.388,632-86 CARGO: DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO UNICO € NO PROGRAMIA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCiAL,   FUNDAMENTAÇAO; PRESENTE Aditivo No ART. 37, inciso IX, DA CONSTIUIÇÃO FEDERAL, NA LeI N' 8.745/1993, PRAZO De ViGÊNCia; ATE 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: R$ 1.591,32.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2925.

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 62/2023- SEMAS/PMM

LUCIANA ARAUJO GÓES GURGEL

Pelo PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO   PÚBLICO INTERNO, CoM SedE NA RUA ODILARDO SIlVa N' 1944, CENTRAL; CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO Nª 6.229/2025, INSCRITO(A) No CPF NP 740.661.372-53, PORTADOR{A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE E DOMICILIADA NESTA CIDADE DE MACAPÁ , DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE; MARIA ClEiDE De SOUZA LOBATo, PORTADORA DO RG Nª. 322788, CPF N?, 789.063.002-63, RESIDENTE € DOMICILIADA NA AV MANOEL DOMINGOS MEDINA , Ne 468, BAIRRO: CIDADE NOVA, NESTA CIDADE OU SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR {A} SCCIAL Do ATENDIMENTO Do CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMIENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART. 37, I(SO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA Lei N: 8.745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PiROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: R$ 1.591,32.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

Sysoal d Jha @u Znsn HERIVELTON DA SILVA PICANÇO JUNIOR CPF: 050.066,822-13 DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 2' TERMO ADitIvo AO CONTRATO N? 66/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PRefeitura MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ SOB Nª 05.995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM Sede Na RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MuniciPAl SRA. SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? 6.229/2025, InSCRITO(A) No CPF Nª 740.661.372-53, PORTADOR{A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE E DOMICILIADA NESTA CIDADE DE MACAPÁ , DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) COMO CONTRATANTE luiz FERNANDO ANDRADE BRITO, BRASILEIRO (A), PORTADOR {A} DA CÉDULA De IDENTIDADE N? 737781, E INSCRITO (A} No CPF SOB N? 025.364.072-50, RESIDENTE E DOMICILIADO (A) NA AV. RAIMUNDO FERREIRA DA SILVA Nª 55, BAIRRO MUCA, NESTA CiDADE. Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSiONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR {A} SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTENCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo nO ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Lei N 8.745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA; 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: R$ 1.591,32.

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

ud-bluiol deSauss- dddt MARIA ClEIDE DE SOUZA LOBATO CPF: 789.063.002-63 CARGO: DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO N? 65/2023 SEMAS/PMM

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

PELO PRESENTE INSTRUMENTO 4 PREFEITURA Municipal DE MACAPA, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA De DiREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE Na RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL; CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL; NOMEADA PELO DECRETO Nª 6.229/2025 , INSCRITO(A) No CPF Nª 740.661.372-53, PORTADOR{A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 319317, RESIDENTE € DoviicilIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SimplESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE (A): HERIVELTON DA SILVA PICANÇO JUNIOR,  BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA (ÉDULA DE IDENTIDADE N? 724738, E INSCRITO(A) NO CPF SOB Ne 0.10, 066.822 - 13, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA RUA ANTÔNIO MCTA BASTGS Nª 302, BAIRRO FAZENDINHA NESTA CIDADE. CONTRSYAÇÃO DE PRoFiSSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR Ou SiMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO De DIGITADOR   (A}

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

Lusx Ferra > Sinrhir B~xe LUIZ FERNANDO ANDRADE BRITO CPF; 025,364.072-50 DIGITADOR (A) SGCIAL CONTRATADO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO Do 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO N?   70/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA

## Página 13

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO   INTERNO, COM Sede NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? 6,229/2025 , INSCRITO(A) No CPF Nª 740.661.372-53, PORTALOR{A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPZESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE {A): JOÃO ENGRACIO DE SOUZA FILHO, BRASILEIRO{A) , PORTADORIA) DA CÉDULA De IDENTIDADE N? 131466, € INSCRITO{A) NO CPF SOB N? 455.621.132- 87, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA AV, INSPETOR MARCELINO 52 TRAV. Do CONI. EMBRAPA N? 101, BAIRRO UNIVERSIDADE , NESTA CidaDE. FUNÇÃO DE DIGITADOR (A) SOCIAL Do AtEnDIMENTO DO CADASTRO ÚnIco E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART, 37, Illso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Lei N' 8.745/1993, PRAZO de VIGÊNCIA: ATÉ 27 De FEvEREiRo DE 2026, PROGRAMA: 08,244,0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1.591,32.

Tioge Alnlida 5,86a TIAGO ALMEIDA SILVA CPf: 039.449,.422-99 CARGO: DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO 2P ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 73/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ SoB N? 05,995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, CoM SedE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL, CEP 68.900-060 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA, Luciana ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO Nª 6.229/2025 , INSCRITO(A} NO CPF N? 740.661.372-53, PORTADORIA) DA (ARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, Residente 6 DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, € GEssica LOPES RODRIGUES, BRASILEIRO(A) , PORTADOR{A) DA CÉD 'JLA DE IDENTIDADE N? 325189, E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 028.025.272- 23 , RESIDENTE E DOMICILIADOIA) NA COARACY NUNES N' 1103, BAIRRO: CENTRAL, CIDADE: MACAPÁ, Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORARIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL Do ATENDIMENTO Do CADASTRO ÚNICO € No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADItIvO NO ART. 37, IncISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N* 8,745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90,04; VALOR MENSAL: R$ 1.591,32. MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 6.229/2025 ~ PMM CONTRATANTE 6 d 5 { ills Mane JOÃO ENGRACIO DE SOUZA FILHO CPF: 455.621.132-87 DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

PREFEITURA MunicIPAL DE MACAPÁ

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO N? 71/2023 SEMAS/PMM

Gamaca Rcf? Ealiaes GESSICA LOPES RODRIGUES CPF: 028.025.272-23 CARGO: ENTREVISTADOR(A) SOCIAL CONTRATADO

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA: LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? 6.229/2025, INSCRITO(A) No CPF N? 740.661.372-53 , PORTADORIA} DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, ReSidente € Domiciliada NESTA CIDADE DE MACAPA, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) CoMo CONTRATANTE: TIAGO ALMEIDA SilVA, BRASILEIRO (A), PORTADOR (A) DA CÉDULA De IDENTIDADE N? 676401, E INSCRITO (A) NO CPF SOB Ne 039,449.422-99, RESIDENTE E DOMICILIADO (A) NA RUA DOS ANANÁS Nª 435, EAIRRO AÇAI, NESTA CidaDE Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR (A) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚnICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO:   FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE Abitivo No ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FedERal NA Lei N' 8,745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO dE 2026. PROGRAMA; 08.244.,0001.2.148; FONTE: 1660; ElEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1.591,32

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO DO 2* TERMO ADITIvO AO CONTRATO N? 74/2023

Pelo PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA De DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SedE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL; CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PelO DECRETC N? 6.229/2025, INSCRITO{A) NO CPf Nª 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE € DcmicILIADO NESTA CidadE DE MACAPÁ , DORAVANTE SIMi'LESMENTE DENOMINADOIA) COMO CONTRATANTE, HELEN PATRICIA SantOS COSTA, PORTADORA Do RG N?. 727781, CPF Nª, 019.625.182-64, RESIDENTE € DOMICILIADA NA TRAVESSA 5' RD PACOV,{L, Nª 189, BAIRRO: PACOVAL, NESTA CIDADE Ou SimplesMenTe CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO De PRCfissioMAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SCcial Do ATENDIMENTO Do CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BolSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE AdItivo NO ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Na Lei N' 8.745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEvereIRo De 2026.PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1668; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RSRS 1.591,32

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025-

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SeMaS DECRETO Ne 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

MACAPÁ/AP, 30 De OUTUBRO DE 2025.

## Página 14

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N* 8.745/1993, PRAZO DE VIGENCIA: ATÉ 27 De fevereiRo DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FoNTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS R; 1.591,32

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE Cotweia Sub {otz_ Hlul HELEN PATRICIA SANTOS COSTA CPF: 019.625.182-64 ENTREVISTADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 2.229/2025 /PMM CONTRATANTE

EXTRATo DO 20 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 75/2023 ~ SEMAS/PMM

Camia 4 Solowouo da 3 Paxhve CAMILA DO SOCORRO DA SILVA PINHEIRO CPF: 024.161.752-97 CARGO: ENTREVISTADOR(A) SOCIAL CONTRATADO

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MuNICIPaL DE MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SFCRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANT:, PESSOA JURÍDICA DE  DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO Silva N' 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPA/AP REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PElO DECRETO N? 6.229/2025, INSCRITO(A) NO CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) CoMo CONTRATANTE, E ANDREW RAMOS PICANÇO, BRASILEIRO, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 393185, € INSCRITO NO CPF SoB N? 019.090.302-36, RESIDENTE € DOMICILIADO NA CARLOS LINS CORTES N' 1075, BAIRRO: INFRAERO CIDADE: MACAPÁ; Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR SOCIAL Do AtENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊnCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADITIVO NOART . 37, inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N" 8,745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148, FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: R$ R$ 1.591,32.

EXTRATO DO 2ª TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATD N? 79/2023 SEMAS/PMM

PElo PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? 6.229/2025, INSCRITO(A) NO CPF Nª 740.661.372-53, PORTADORIA) DA CARTEIRA DE identidade Nª 319317, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMD CONTRATANTE, ClAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS, BRASILEIRO(A), PORTADOR{A) DA CÉDULA DE iDeNTIDADE N? 114771, € INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 973.537.602- 49, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA AV TEFE Nª 263, BAIRRO: PeRpetuo SOCORRO, idade: MACAPÁ , Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (4) SOCIAL DO AtendimEnto Do CADASTRO ÚNICO E NO PROCRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART, 37, INCISO IX; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N' 8.745/1993,PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 De FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL; R$ R$ 1.591,32

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

Audu Gouss Qsrn" ANDREW RAMOS PICANÇO CPF: 019.090.302-36 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO 2ª TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 76/2023 SEMAS/PMM

Claudia Thayala % Des sAntcs CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS CPF: 973.537.602-49 CARGO: ENTREVISTADOR{A) SOCIAL CONTRATADO

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL; CeP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUciaNA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO Nª 6.229/2025, INSCRITO(A) NO CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE N?  319317, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CidadE De MACAPÁ , DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A} COMO CONTRATANTE, E CAMILA DO SOCORRO DA SILVA PINHEIRO, BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IdENTIDADE N? 590088, € INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 024,161.752- 97, RESIDENTE E DOMICILIADO{A) NA MARIA CAVALCANTE DE AZEVEDO PICANÇO N' 1240, BAIRRO: INFRAERO, CIDADE: }AACAPÁ  Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRAT  ÇÃO de PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTIIDOR (A) SOCIAL DO ATenDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PRí)GRAMA BolSA FAMÍLIA NA AsSISTÊncia SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÁO: PRESENTE Aditivo No ART, 37 , INCISO 'X, DA

EXTRATO DO 29 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 83/2023 = SEMASIPMM

Pelo PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ , CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77 , TENDO A SECRETARIA MuNICiPAl DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE , PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N" 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO Nª 6.229/2025, INSCRITO(A) NO CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE E DoMICILIABO Nesta CIDADE DE MACAPÁ , DORAVANTE Simplesnenfe DENOMINADO(A) CoMo CONTRATANTE, € DEICIANE DA SILVA RAMOS, BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE Identidace Nª 188545, € INSCRITO(A) No CPF SOB Ne 852.860.602-34,

## Página 15

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

RESIDENTE € DOMICILIADO{A} NA QUADRA 8, BLOCO 20,APF ^u] M0 MACAPABA, CIDADE: MACAPÁ, OU SIMPLESMENTE Contax 40 OBJETO:   CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS   TeMPokisics Na FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL Do Atendmme*fo Do CADASTRO ÚnICo E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADITIVO No ART. 37, INCISO IX, DA   CONSTITUIÇÃD FEDERAL, Na Lei N' 8.745/1993, PRAZO De VIGENCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1560; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RR$ 1.591,32

REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA' LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? 6.229/2025 INSCRITOIA) NO CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IdenTiDADE Nª 319317, RESIDENTE E DOMICILIADO Nesta CIDADE DE MACAPA, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, E ANDERSON PiRES BEZERRA, BRASILEIRO, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 413725, E InSCRito NO CPF SOB N? 010.975,402-60, RESIDENTE € DOMICILIADO NA RUA DOM PEDRO 1 BAIRRO: HOSPITALIDADE, CiDADE: MACAPÁ, Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUiJÇÃO DE ENTREVISTADOR SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO € No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADiTIVO NO ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N' 8.745/1993. PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PRCGRAMA: 08.244,.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: R$ R$ 1.591,32

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRo DE 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025 .

Ize1E :2 8 R n9, DEICIANE DA SILVA RAMOS CPF: 852.860.602-34 CARGO: ENTREVISTADOR(A) SOCIAL CONTRATADO

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCiaL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

AnJtun  ~ 0 5-a4  75R ANDERSON PIRES BEZERRA CPF: 010.975.402-60 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO N? 85/2023

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE   DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL; CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? (.229/2025, PORTADORA Do RG; 319317, RESIDENTE E Domiciliado NESTA CiDaDE DE MACAPÁ DORAVANTE SimplESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, € RAISSA CAMILLY GOUVEIA DA PAIXÃO, BRASILEIRO(A) , PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 836884, E INSCRITO(A) NO CPF SCB N? 073.234.542- 12, ReSiDENTE E DOMICILIADO(A) NA AVENIDA: Laudelino ARAÚJO CORRÊA Nª 1385, BAIRRO; CONGÓS , CIDADE: MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇMO DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTENCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART, 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Le: N 8.745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2025. PROGRAMA; 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: R$ R$ 1.591,32.

EXTRATO DO 2ª TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 118/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PRefEiTUra MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SoB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM Sede NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO Nª 6.229/2025 INSCRITO(A) NO CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA Cidade DE MACAPA, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, E ANA PAULA DE SOUSA GAMA , BRASILEIRO(A), PORTADOR{A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 445317 , E INSCRITOIA) No CPF 50B Ne 050.489.652-05, RESIDENTE E DomiCILIADO(A) NA RUA MUNICIPALISTA N' 245, BAIRRO: NovO BURITIZAL, CIDADE: MACAPÁ, OU SIMPLESMENTE CONTRaTADO, OBJEto: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (A) Social Do ATENDIMEnto Do CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMABOLSA FAMÍLIA NA AsSISTENCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART. 37, Inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N' 8.745/1993, PRAZO DE VIGENCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA; 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ElEMEnTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1.591,32 MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

MACAPÁ/AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025,

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 6.229/2025 _ PMM CONTRATANTE

Burp Conw Guic d Yoaz RAISSA CAMILLY GOUVEIA DA PAIXÃO CPF; 073.234.542-12 ENTREVISTADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO 29 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRA 10 Nª 89/2023 ~ SEMAS/PMM

Bno Qaul & Scuune Gomcz ANA PAULA DE SOUSA GAMA CPF: 050.489.652-05 CARGO: ENTREVISTADOR(A) SOCIAL CONTRATADO

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, FESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBlICO INTERNO, CoM Sede NA RUA ODILARDO Silva N' 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MaCAPA/aP ,

## Página 16

Macapá, 13.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL S:MaS DECRETO Nª 6.229/2025 ~ PMM CONTRATANTE Renutt Pimkesj Andjnl? RENATA PINHEIRO ANTUNES CPF: 982.914,082-20 CONTRATADA

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 119/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO 4 PREFEITURA munICIPAL DE MaCAPA, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TEndo A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMo CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiReito PÚBLICO INTERNO; COM Sede Na RUA ODILARDO SILVA Nª 1944, CENTRAL, CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MuNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? 6.229/2025 , INSCRITO(A) No CPF N? 740.661.372-53, PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Ns 319317, RESIDENTE € DOMICILIADA NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SimPLESMENTE DENOMINADOGA) COMO CONTRATANTE: MELISSA THAIS DE DEUS SOUZA, PORTADORA Do RG Ne, 817813, CPF N?, 068.047.532-08, RESIDENTE E DoMiCilIADA NA AvEniDA;   JÚPITER, Nª 1040, BAIRRO: JARDIM MARCO ZERO, NESTA CidaDE Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO; CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORÁRiOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR (A) SOCIAL Do AtenDiMENTO Do CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTENCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART. 37, Inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA Lei N' 8,745/1993 , PRAZO De VIGÊNCIA: ATÉ 27 De FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1.591,22 .

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Ne 038/2024 .

PELo PRESENTE InSTRUMENTO 4 PRefEitURa MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNP} SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiReito PÚBLICO INTERNO,; COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N" 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , RepRESENTaDA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO Ne 6.229/2025, PORTADORA DO RG: 319317, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, E MARILENA GOMES FLEXA, BRASILEIRO(A) , PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 080625, € INSCRITO(A) NO CPF SOB 358.701.502-30 RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA Av MANOEL DE SOUZA N' 402, BAIRRO: UNIVERSIDADE, CiDADE: MACAPÁ , Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: ContRATAÇÃo De PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃD DE ENTREVISTADOR (A) SOCIAL Do ATENDIMEnTo Do CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE Aditivo NO ARI. 37, IncISo IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Lei N' 8.745/1993, PRAZO De VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO DE 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FoNTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90. 04; VALOR MENSAL: R$ R$ 1.591,32.

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025.

LUCIANA ARÃÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSiSTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE

Julna Iau & beus MELISSA ThAIS DE DEUS SOUZA CPF; 068.047.532-08 CARGO: DIGITADOR {A} SOCIAL ConTRATADO

MACAPÁ/AP, 30 DE OUTUBRO DE 2025 .

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM CONTRATANTE Jno-ufu - 1 €

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSistencia SOCIAL

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO AO CONTRATO NE 02/2024

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ SOB Ne 05.995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATAATE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, CoM Sede Na RUA ODILARDO SILVa CENTRAL, CEP . 68.900-151 NACAPA/AP , REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADA PELO DECRETO N? *.229/2025 , INSCRITO(A) NO CPF N? 740.661.372-53 , PORTADOR(A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 319317, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, E RENATA PinHEiRo ANTUNES, PORTADORA Do RG N?, 408633, CPF N? 982.914.082- 20, RESIDENTE € DOMICILADA NA AV MENDONÇA JuniOR N' 866, BAIRRO; CENTRO CIDADE: MACAPÁ OU SimPLESMENTE CONTRATADO. OBJETO: CONTRATAÇÃO De profissionais TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR (a) SocIAl Do Atendimento Do CADASTRO Único NC PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART, 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Lei N' 8.745/1993, PRAZO DE VIGÊNCIA: ATÉ 27 DE FEVEREIRO De 2026. PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DF DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS RS 1,591,32.

MARILENA GOMES FLEXA CPf: 358.701.502-30 ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

Prefeitura de Macapá

MACAPÁ/AP, 30 DE OuTUBRO DE 2025.
