---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-18_Diário Oficial 5176 - 17.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-18_Diário Oficial 5176 - 17.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnCIPI@_DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 17 de novembro de 2025 -Nª 5176

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especiicaçgesadepaaianços para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

de Direitos Humanos e Cidadania aos Munícipes. SEM ÔNUS para esta Municipalidade

SEMHOU

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 15 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário_

PORTARIA Nª 42/2025 SEMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU, FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do   Decreto 1.264/2006-PMM, que   dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos   termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria   Municipal  de Direitos   Humanos e Cidadania; 14 de novembro de 2025.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

RESOLVE:

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania DECRETO Nª169/2025-PMM

Art.  1ª- DESIGNAR 0 servidor ADENIL SON ROCHA DANTA S , Enhenheiro Civil, Matrícula 000626187, cargo, assistente, para responder, como fiscaldo contrato referente REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP CONVÊNIO Nª 967591/2024.

SEMFI

PORTA R / A Nª. 057/2025 - SEMFI 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgâníca do Município de Macapá, considerando disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM € considerando ainda 0 que consta no Procosso Administrativo n' 31.01.130/2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RES OLVE:

Macapá-AP, de 27 de agosto 2025.

Art. 19 AUTORIZAR A VIAGEM do Servidor   PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA, matrícula nª061835 pertencente a0 Cargo em Comissão de SUBSECRETÁRIO DE GESTÃO FINANCEIRA, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, para   participar da Conferência Nacional de Contabilidade Públlca (CNCP} com a finalidade de garantir a transparência na gestão de recursos do Município de Macapá, no período de 18 a 19 de novembro 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU/PMM Decreto Nª 173/2025-PMM

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a partlr do dia 18 de novembro de 2025.

SMDHC

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARIA Nª 23/2025ISEMDHC _ PMM

Gabinete do   Secretário Municipal de Finanças, 14 de novembro de 2025.

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA. usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar n 136/2020 do Município de Macapá; bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

MÁRFO ROGHEDE MATOS NETO ZDECRETO Nª 162/2025

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 058/2025 - SeMfI

Art. 10 AUTORIZAR designação dos Servidores Municipais:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM considerando ainda 0 que consta no Processo Administrativo nª 31.01.131/2025.

Giovana Maria Moreira Dos Passos assistente, matricula n 00062446.

Herivalda da Conceição   Rodrigues Bitencourt Diretora do Centro   de Referência ao atendimento a Mulher; matrícula nª00062067 .

RESOLVE;

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM da Servidora LUCIANY DOS SANTOS AMARAL, matrícula n'61834, pertencente ao Cargo em Comissão de SUBSECRETÁRIA DE CONTADORIA, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, para participar da Conferência Nacional de Contabilidade Pública (CNCP) com a finalidade de garantir transparência na gestão de recursos do Municipio de Macapá, no período de 18 a 19 de novembro 2025.

Ítalo Kaua Silva Pereira, assistente, matricula n 00062435.

Jarlan Batista Maciel, assistente; matricula nª 00062460.

Que se deslocarão de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito do Bailique (Vila Progresso; Igarapé do Meio e Andiroba), no período de 15 a 18/11/2025 , para realizar ação do "Programa Macapá Mais Cidadania" que tem como objetivo executar políticas públicas

Art 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 18 de novembro de 2025.

## Página 3

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DURAÇÃO: 16 horas_ FONTE DO RECURSO; 04 122 0002 2.013 Manutenção da PROGEM 4.4.90.52.00 Equipamentos e Material Permanente JUSTIFICATIVA: presente Justificativa para fins de autorização formalização da inexigibilidade de licitação referente à inscrição institucional da Secretaria Municipal de Finanças de Macapá na Conferência Nacional de Contabilidade Pública CNCP 2025, a ser realizada nos dias 18 e 19 de novembro de 2025, em AracajulSE A participação   institucional da SEMFI tem comno objetivo aprimoramento técnico dos servidores que atuam diretamente com contabilidade finanças   públicas,   contribuindo para fortalecimento das práticas de governança 0 cumprimento das normas do Tesouro Nacional a melhcria da qualidade das informações fiscais e contábeis encaminhadas ao SICONFI Nos termos do   artigo 74, inciso 1L, alinea "f da Lei nª 14.133/2021 éinexigivel alicitação para contratação de serviços técnicos especializados de natureza predominantemente intelectual relacionados ao treinamento aperfeiçoamento de pessoal, bem como para a inscrição de servidores em cursos ou eventos abertos a interessados. Trata- se de hipótese em que não há competiçáo posslvel , visto que 0 evento é de titularidade do Conselho Federal de Contabilidade detentor exclusivo de sua metodologia, programação conteúdo Nos termos do artigo 95 da Lei nª 14.133/2021 , considerando a natureza do objeto inscrição institucional em evento técnico de curta duração, corn execução única pagamento antecipado dispensa-se a formalização de contrato; sendo instrumento  substituído pela emissão da Nota de Empenho que conterá todas as informações essenciais da contratação.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 14 de novembro de 2025.

MÁRIO BOCHNDE MATOS NETO

SECRETÁRÍO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 162/2025

ERRAIA

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª 039/2025

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 31,01.089/2025 SEMFIPMM

PUBLICADO NO DOM Nª5160 DE 23/10/2025

ONDE SÊ LÉ: Critério de Julgamento: MENOR PREÇO POR ITEM.

Fornecedor declarado vencedor: APLINK TECNOLOGIA E SERVIÇOS LTDA 49.395.136/0001-37 para 0 item do edital: 01, com valor total Adjudicado de RS 443.450,00 (Quatrocentos € quarenta três mil, quatrocentos € cinquenta reais) Valor total Homologado da licitação; RS 573.384,00 (quinhentos € setenta e três mil, trezentos e oitenta e quatro reais)

LEIA-SE: Critério de Julgamento: MENOR PREÇO POR LOTE

Macapá ZXP, 06 de novembro 2025

Fornecedor declarado vencedor: APLINK TECNOLOGIA E SERVIÇOS LTDA 49,395.136/0001-37 , para 0 lote do edital: 01, com valor total Adjudicado de RS 374.518,80 (trezentos € setenta e quatro mil, quinhentos e dezoito reais € oitenta centavos) Valor total Homologado da licltação: RS 673.384,00 (quinhentos e setenta e três mil, trezentos € oitenta e quatro reais) .

HMATHEUS

OLIVEIRA

Diretor do Departamento de Admístração e Finanças Decreto nª 1.554/2025 - PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 329 /2025 SEMASIPMM

Macapá-AP 28 de outubro 2025

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,  usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

MÁRIO ROCH DE MATOS NETO Secretârio Municipal de Finanças (Decreto nª 162/2025- PMM

RESOlve:

JUSTIFICATIVA Nª 003/2025 DAFISEMFI

Art. 1ª Comunico a autorização da cessão do servidor ALESSANDRO DA SILVA FERREIRA , inscrito sob matricula nª . 60688, que exerce de cargo em comlssão de ASSISTENTE, lotado na Secretaria Municlpal de Assistência Social SEMASIPMM,  que já está desempenhando suas atribuições na SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, desde 0 dia 04 de junho de 2025.Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrárío DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 13 de novembro de 2025.

Ratifico. em 06/11/ 2025.

MXRIO ROCHA DE MATOS NETO SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS Decreto n9162/2025 PMM

ASSUNTO: Inexigibilidade de Licilação

FUNDAMENTO LEGAL: Art   74, inciso IlI, alínea "f' da Lei nª 14,133/2021 OBJETO: Custeio de despesas com inscrição institucional da Secretaria Municipal de   Finanças de   Macapa (SEMFI) na Conferência Nacional de Contabilidade Pública CNCP 2025 que sera realizada nos dias 18 19 de novembro de 2025, na cidade de AracajuSE. ADJUDICADO: Academia Sergipana de Ciências Contábeis CNPJ: 13.166.087/0001-13 VALOR: RS 6.000,00 (seis mil reais) FONTE DO RECURSO: 04 122 0002 2.073 Manutenção da SEMFI 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Juridica

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 327/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legaís que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50

## Página 4

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

do Decreto nª 1.264/2006-PMM , que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e,  ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Assistência Social SEMASIPMM , para se aeslocarem ae MacapálAP sede de suas atividades funcionais , até Arquipélago do Bailique, para participarem da Jornada Itinerante Fluvial, no período de 30/11/2025 à 05/12/2025.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A VIAGEM da servidora MARLETE DOS REIS DIAS OLIVEIRA, Agente  Sanitária; inscrita sob a matricula nª 3376433, para se deslocar de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasilialDF para   participar como delegada eleita à 15 CONFERÊNCIA NACIONAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, no período de 05 a 10 de dezembro de 2025.

LEASE;

6

Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM dos   servidores CRISTIANE DOS SANTOS   SOUZA Conselheira Tutelar, inscrita   sob matrícula nª,60508, EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA , Conselheira Tutelar   Presidente, inscrita sob a matrícula nª, 60512 e JOÃO MACIEL AMANAJÁS FILHO, Assistente Soclal, inscrito sob a matrÍcula n'.29137-4/1, ambos integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarern de MacapálAP sede de suas atividades funcionais , até Arquipélago do Bailique, para participarem da Jornada Itinerante Fluvlal, no periodo de 30/11/2025 à 05/12/2025.

Art20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 10 de novembro de 2025 .

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 09 de maio de 2025 .

PORTARIA Nª. 330/2025 2 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 6.229/2025 ~PMM

SEMEDICMEM

RESOLve

RESOLUÇÃO No 19/2025 CMEM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor JOAQUIM SILVA DO ESPIRITO SANTO, inscrito sob a matricula nª 625451 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Auxillar de Artífice,   pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM, no periodo de 01 de dezembro à 30 de dezembro de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2026 DO COLÉGIO STATUS, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO N? 18/2015-CMEM.

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá Decreto nª 2.437/1999 PMM e,

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 13 de novembro de 2025.

con S1D ERAND O:

Análise do Processo n' 14/2025-CMEM, procedida à luz da Resolução n ' 18/2015-CMEM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLvE:

ERRATA

Art. 1 HOMOLOGAR 0 Calenaário Escolar da Educação   Infantil   para ano  letivo de 2026 do COLÉGIO STATUS.

Portaria nª 324/2025-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município nª 5172, datado em 11 de novembro de 2025.

ONDESELÊ

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá

Art 10  AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores CRISTIANE DOS   SANTOS SOUZA , Conselheira Tutelar , inscrita sob matrícula n'.60508, EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA, Conselheira   Tutelar Presidente, inscrita sob matricula nª 60512, JOÃO MACIEL AMANAJÁS FILHO, Assistente Social , Inscrito sob a matrícula nª.29137-4/1 e ANA JÉSSICA   SILVA OLIVEIRA, Chefe da Divisão de Apolo Administrativo; inscrita sob a matrícula n?.60675, ambos integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá , em 14 de novembro de 2025 .

R3gaales GfÇufa 8. Cunha CMEMIPMM Decreto nª 1.902/2025 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá

## Página 5

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOLUÇÃO Nª 20/2025 CMEM

PORTARIA Nª 570/2025 SEMSAIPMM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2026 Do COLÉGIO CONCEITC BILÍNGUE, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE  no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO No 149/2025-PMM.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá Decreto n 2.487/1999 PMM e.

RESOLvE:

Art. 1 DESIGNAR a Servidora SUZANE SUELLE ALFAIA PACHECO, Matricula nª 3947001 , para acompanhamento, controle 0 fiscallzação do CONTRATO Nª   059/2025-SEMSAIPMM; em nome daEmpresa E P SAMPAIO ME, cujo objeto LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA ABRIGAR TEMPORARIAMENTE AS INSTALAÇÕES DO CENTRO ESPEALIZADO EM REABILITAÇÃO CER

ConSIDERANDO:

Análise do Processo n:' 23/2025-CmEM procedida à luz ca Resolução n ' 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art, 2" - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nào se reverterá em vantagem financeira para 0s servldores elencados

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil   para ano   letivo de 2025 do COLÉGIO CONCEITO BILINGUE.

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em 10 de novembro de 2025, revogadas as dlsposiçoes Kem contrário.

Art. 2" Esta Resolução entra em vigor na data Qe sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 14 de novembro de 2025

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretárla Municipal de Saúde, 10 de novembro de 2025.

{ruca Bcaubie p2e Jnuu [Jcev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

Rolc  C% Cube Rosylene B Cunha CMEMIPMM Decreto nª 1.902/2025 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapa

EXIRAIO DO TERMO DE CONIRAIO Nª 059/2025 SEMSAPM

SEMSA

LOCAIÁRIA: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE De MACAPÁ) CNPJ n" 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Centro; Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretárla a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matricula n? 00061265, Decreto n" 149/2025 PMM, LOCADORA: E P SAMPAIO ME, inscrito no 05.392,312/0001-01, com sede na Avenida José Tupinambá de Almeida, nª 396 A, Bairro Perpétuo Socorro; Macapá- AP neste ato representado por EdIlEne PORTELA SAMPAIO FUNDAMENTOLEGAL:; lei 8.246 de 1991 0 subsidiariamente na Lei n' 14.133/2021, Termo de Inexigibilidade nª 004/2025 SEMSAPMM, Decreto n' 509/2024 PMM Parecer Juridico setorial ne 801/2025-ASSEJURISEMSAIPMM , conforme Processo Adrninistrativo n' 2.90612025 SEMSAIPMM   devidamente homologado pala Procuradoria Geral do Município de Macapá OBJEIO: 0 objeto do presente instrumento € 2 LOCAÇÃO DE   IMÓVEL PARA ABRIGAR TEMPORARIAMENTE AS INSTALAÇOES Do CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITAÇÃO CER; VALOR: 0 valor mensal da presente   locação é de RS 35.000,00 {trinta e cinco mil reais) , perfazendo um valor total de RS 210.000,00 (duzentos € dez mll reals). VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência do Termo de contrato será de @ê[seislmeses; a contar de 10 de novembro de 2025 a 10 malo de 2026 ou até a conclusão da reforma do Centro Especlallzado em Reabilitação a contar do recebimento das chaves do imóvel pela locatária, nos termos do Art. 3" da lei 8.245 de 1991   podendo ser  prorrogado por  sucessivos periodos, conforme interesse das partes , nos termos da Lei. DOIACAQ_ORÇAMENIÁRIA: AÇÃO: MANUTENÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE   SAÚDE; ELEMEnto DE

ERRAIA

A SECRETaRIA municipal DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4 Inclsos N 0Vda Lel Organlca do Município de Macapá, alterado pelo Art 8, $ 59, Inciso V e VIII da Emenda & Lel Orgánlca Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 - PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

A Portarla nª 648/2025 - SEMSAPMM , datado de 12 de novembro de 2025.

RESOLVE ONDE SELÊ: "para exercer a suas atividades na Secretaria Municipal de Articulação Instituclonal SEMDI""

LEIA ~ Se:

'para exercer a suasatividades na Secretaria Municipal de Articulação Institucional SEMAI:

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Saúde, em 13 de novembro de 2025.

beuuba cu Hmo Quv Guuca ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 ~ PMM

## Página 6

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DESPESA: 33,.90.39; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; FONTE: 1500100200.

de habilitação, onde HABILITA a empresa M2 COMUNICAÇÃO LTDA, CNPJ; 04.196.528/0001-39 no certame. Macapá-AP, 14 de novembro de 2025.

Macapá-AP, 10 de novembro de 2025.

buuc Raule Cee bnuna [ uuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 149/2025 PMM LOCATARIA

André Lúis de Lima Moraes Agente de Contratação / PMM

MACAPATUR

Kllo

EDILENE 'poR72E{te axuig DIAs E.P SAMPAIO ME CNPJ: 05.392.312/0001-01 LOCADORA

EXTRATO DO CONTRATO N. MACAPATURIPMM

007/2025

CONTRATANTE: Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR;  autarquia   municipal   inscrita no CNPJ: 44.417.267/0001-54, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; nª 319, Bairro Central, MacapálAP representada por sua Diretora-Presidente_ Sra. Lidiane Vieira Pimentel. CONTRATADA: Prisma Comercio e Serviços LTDA, inscrita no CNPJ nª 35.812.423/0001-90, com sede na Avenida Israel Marques Sozinho, 1352, Letra B Santa Rita, Macapa AP, representada pelo Sr. Luiz Sergio Souza Rodrigues . OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA LOCAÇÃO DE SOM, TENDAS TELÃO DE LED FORNECIMENTO DE BANDAS LOCAIS PARA 0 720 ANIVERSARIO DO MERCADO CENTRAL MUNICIPAL DE MACAPÁ VALOR: RS 32.000,00 (Trinta e dois mil reais)  VIGÊNCIA: 3 (três) meses, contados da assinatura podendo ser prorrogado nos termos do art. 105 da Lei nª 14.133/2021 PRAZO DE EXECUÇÃO: até 15 (quinze) dias corridos; a contar da assinatura do contrato. FUNDAMENTO LEGAL: Lei Federal nª 14.133/2021 DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Fonte: 1.5.01 ProgramalAção: 23.695.0003.2.335 Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Descrição: Outros serviços de pessoa PJ FORMA DE PAGAMENTO: Até 30  (trinta) dias após apresentação da Nota FiscallFatura e atesto do fiscal do contrato DATA DE ASSINATURA: 11 de setembro de 2025.

SEMPLA

PORTARIA Nª. 012/2025 = SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

RESOLVE:

Art_ 10 DESIGNAR a servidora ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA   ocupante da Categoria Funcional de Chefe de Gabinete; Matrícula: 00061753, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato nª 001/2021-SEMPLAPMM JRP EMPREENDIMENTOS LTDA, datado 03 de maio de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de maio de 2025, revogam-se as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 03 de maio de 2025.

Leila PaCtE HaRcuES Gomes Decreto 154/2025 PMM.

Macapá 11 de setembro de 2025

Secretarla Municipal dc Piancjameno Orçamnonto € Tocnologia da Informaçeo

SEGOV

Jd U LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ RESULTADO DA HABILITAÇÃO CONCORRÊNCIA Nª 023/2025-CPL/SEGOV

Processo Administrativo n' 26.101.02.28/2025 - SMCSIPMM. 0 presente certame tem como objeto 0 Registro de Preços para Eventual e Futura contratação de serviços de publicidade por intermédio de 01 (uma) Agência de Propaganda, compreendendo 0 conjunto de atividades realizadas integradamente que tenham por objetivo 0 estudo, 0 planejamento, a conceituação, a concepção, 2 criação, execução interna, intermediação e supervisão da execução externa e distribuição de ações publicitárias junto públicos de interesse, no âmbito da Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Municipal de Macapá-AP, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência = ANEXO I do Edital. A Comissão de Licitação, torna_público 0 resultado das análises dos documentos

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO No 007/2025/CPLIMACAPATUR Ratifico na forma da lei, Macapâ-AP , 10/09/2025 Sra . Lidiane Vieira Pimentel, Diretora presidente da MACAPATUR. DISPENSA DE LICITAÇÃO N 007/2025/CPLIMACAPATUR PROCESSO N? 0756.01.053/2025 MaCAPATURPMM OBJETO Contratação de   empresa   especializada no fornecimento de assinatura de ferramenta de pesquisa € comparação de preços praticados pela Administração Pública para auxiliar os selores envolvidos no procedimento licitatorio, finanças, serviços e todas a5

## Página 7

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

unidades setoriais que necessitarem participar do processo de compras . FUNDAMENTAÇÃO LEGAL Art 75, "l da Lei n' 14,133/21 ADJUDICADA: PRISMA COMERCIO E SERvIÇOS LTDA CNPJ: 44 417.267/0001-54. VALOR: RS 32.000,00 (Trinta e dois míl reais) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Fonte 1.5.01 ProgramalAção: 23.695.0002.2.335 Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Descrição:Outros serviços de pessoa 2 PJ Macapá-AP , 11 de selembro de 2025 .

SEMAM

PORTARIA Nª, 04072025 SEMANTPMM

0 SECRETÁRIO Municipal De Meio AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA , usando das atribuiçóes legais que Ihes sào conferidas Pelo Art; 37 , da Constituição Federal e da Lei Orgênica do Município 0 que consta nos autos do Decreto nª , 155/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

PAULE CONRXDO BEZERRA NETO Agente de Contratação MACAPATUR Portaria de Nª009I2025-MACAPATURIPMM

Art 1 CONCEDER fÉrias de 30 (trinta) dias aos servidores abeixo, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo Co Municipio de   Macapa Prefeitura   Municipal , lotados na Secretaria Municipal de Meio Ambiente , Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM, no periodo a contar de 02 a 31/01/2026 .

CIPEMAC

Servidora: Ana Celia Ayres de Athayde Matricula: 00135791 Cargo:   Arquiteta Paisagista Perlodo Aquisitvo: (2026)

20 TErMO ADitivo DE PRORROGAÇÃO DE Prazo E renusteDe VALOR Do CONTRATO Nª014/2023 CIPEMACIPMM. A CoHPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIo DE MACAPA CIPEMAC inscrite no CNP) sob nª50.314.655/0001-86, com sede ra Avenida FAB n02974 B, bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá Estado do Amapa, representada pOr seu Prasidente, 0St . JOSÉELIADE SouzaRIGAMONti, nomeado pelo decreto nª1612025 PMM, doravante   denominado CONTRATANTE ea Empresa ). C.RICARTE BESERRA, pessoa jurídica de direito privado; inscnta no CNPJIMF sob 0 n? 24.554,442/0001-48, situada na Avenida Mendonça Furtado, nª 1207, Bairro Central, Municipio de Macapa, Estado de Amapé, CEP 68.900-060, neste ato representada por seu Reprasentante Legal, 0 Sr. JULES CLEPTON RICARTE BESERRA, portador do RG no 98002011981/SSPICE CPF n0477.671.383-72 doravante denominada CONTRATADA  tem entre SÍ juslo € acardado celebra 0 presente Termo Aditivo que se regera pela Lei 8.666/93. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1 . 0 presente 20 Termo Aditivo tem pOr objeto a prorrogaçyo do prazo vigência do Contrato n' 014/2023 CIPEMACIPMM celebrado em 01 de novembro de 2023, contorme estabelecido nas ciáusulas seguintes. CLaUsULA SegunDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 2 0presente registro contratual esta fundamentado na forma do artigo 57,Ileart 65, inciso Il, alínea "d" da Lei 8.666/93. CLAUSULA Terceira DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO E VIGÊNCIA 3. Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contratonª 014/2023 por mais 12 (doze) meses, 8 contar de data da assinatura deste instrumento; contorma preceltua 0 artigo 57, incisoll da Lei no 8.666 de 1993 . CLAUSULA QUARTA ~ Do REAJUSTE DE VALOR Fice reajustado vaior do contrato nª 014/2023 CIPEMACIPMM, conforme cláusula quarta do contrato original sob 0 índice IGP-M, passando 0 valor merisal do contrato de RS 37.630,80 (trinta e sete mil, seiscentos € trinta reais e oiterta centavos) para Rs38.687,99 (trinta e ito mil, seiscentcs Oitenta 0 sete teais noventa € nove centavos) CLAUSULA QUINTA - DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 5 As despesas decorrentes desta contratação serão provenientes do Programa: 15.451.0002.2.020; Elementos ce Despesa: 3.3.90.29.00 e, Fonte: 1751 e 1500. CLAUSULA SEXTA ~DaS DEMAIS ClÁUSULAS 6. Permanecern inalteradas as demais ciáusulas do contrato original nª 014/2023 CIPEMACIPMM, que não foram expressamente moditicadas pelo presente Termo Aditivo, E,porestarem assim justas € coniratadas, as partes firmam 0 presente Termnc Aditivo em duas vias de igual teor 0 forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas. Mecapà AP, 01 de novembro de 2025.

Servidora: Auricélia Ferreira dos Santos Matricula: 00375321 Cargo;   Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2026)

Servidora: Benedita dos Santos de Oliveira Matricula: 00166751 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2026)

Servidor: Carlos Magno Amanajás Paixão Matricula: 00879081 Cargo:   Agente de Defosa Ambiental Periodo Aquisitivo: {2026)

Servidor: Clesio Bastos Moreira Matricula: 00167801 Cargo;   Guia de Jardim Zoológico Perlodo Aquisitivo: (2026)

Servidora: Glória Regina Sá Duarte Dias Matricula; 00307751 Cargo; Técnico Agricola Perlodo Aquisitivo: (2026)

Servidor: Hernani Vitor Carrera Guedes Matricula; 00165861 Cargo;   Engenheiro Civil Periodo Aquisitivo: (2026)

Servidor: Irismar Vilhena Pereira Matricula: 00126961 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: Izan da Silva Rodrigues Marricula: 00166401 Cargo:  Técnico Agrícola Perlodo Aquisitivo: {2026)

Servidora: Jadiane Alves Matricula. 00564569 Cargo:  Operador de Computador Periodo Aquisitivo: {2026)

Servidor: João Batista Borges de Carvalho Matricula: 00275021 Cargo: Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2026)

Jose ELIA DE SOUZABIGAMONIL PRESIDENTE da CipeMaC Decreto nª161/2025 PMM 0 JULES CLEPTON RICARTE BESERRA LC RICARIE BESERAA CnP) no24.554,442/0001-48

Servidora: Lana Vanessa Mourão de Mendonça Matricula: 00168101 Cargo: Agente de Defesa Ambiental Perlodo Aquisitivo: (2026)

Servidor: Luiz Cláudio Tanure de Souza Matricula; 00315261

## Página 8

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Cargo: Programador de Computador Perlodo Aquisitivo; (2026)

comprovação das condiçoes do particlpaçao, para reallzar Projeto "Esporte em Ação" Copa das Arenas Inlerbalrros 0 0 Jogos dos Servidores Municlpals do Macapá (JOSMAC 2025)conforme oriontaçbes constantos no Ilem 5 0 nos itens 6 9 do Edital, na Sede da SEMEL, na sala da Comissão dc Seleção, endereço Rua Roimundo Ozanan, 23, Centro, Macapá/AP CEP: 68.900,000, a ser protocolado at6 0 dia 09 de agosto de 2026, no horárlo das 08;00h as 13;00h. Os resultados 0 demals procedimentos serbo publlcados no site da PMM; macapa ap.gov.br. Obtonção do Edital: 0 Edital estará dlsponlvol gratuitarnente no site da PMM: macapa.ap.gov br, Os pedidos de esclarecimentos referente a0 Chamamonto Público deverão ser envlados à Comissão de Seleção, pclo e-mail: semcl@macapaap.gov.br até J0 após publlcaçso do Edital.

Servidor: Maria Lucidalva Reinaldo da Costa Matricula: 00168961 Cargo; Agente de Jardinagem Perlodo Aquisitivo: (2026)

Servidor: Maria Rita Neves dos Santos Matricula: 00173881 Cargo; Auxiiiar de Artifice Periodo Aquisitivo: (2026)

Servidor: Maria Zuleide Pandilha Trindade Matricula; 00174851 Cargo: Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2026)

MacapálAP , 10 de julho de 2025.

Servidor: Odinaldo do Amaral Cordeiro Matricula: 00311781 Cargo:  Auxiliar Técnico de Engenharia Periodo Aquisitivo: (2026)

Servidor; Paulo Pires da Conceição Matricula; 00167211 Cargo; Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2026)

RONIEDO DBS SANTOS NOBRE Becreto n0 175/2025.

Secretatio Municial de Esporte € Lazer/PMM

Servidor: Prudêncio Palheta Marque Júnior Matricula 00170781 Cargo:  Agente do Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2026)

EMDESUR

PORIARIA No 024[2025 EMDESUR

Servidor: Samyrams Brito da Silva Matricula: 00170191 Cargo:  Engenheira Florestal Perlodo Aquisitivo; (2026)

Administrador Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESUR, no uso de suas atribuições legais, tendo em vista 0 dispositivo dos arts 12, 13, 14 e 15, do Estatuto Social da Empresa;

Servidor: Valcir Marvulle Matricuia: 00061551 Cargo:   Secretario Periodo Aquisitivo; {2026)

Servidor: Vera Lúcia Caldas Ferreira Marinho Matricula: 00174261 Cargo:   Auxiliar de Artifice Periodo Aquisitivo: (2026)

RESOLVE:

Art 10

CONCEDER FÉRIAS de 30   (trinta)   dias, para Servidora: MARIA EMILLI DA ROCHA SANTOS, Matrícula 00061713 pertencente ao Quadro  Complementar da PMM, conforme Lei Complementar 0047/2008-PMM correspondente ao período aquisitivo 2023/2024, no período de 15 de novembro a 15 de dezembro 2025. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar de 15 de novembro de 2025.

Art. 2' Esta Portaría entra em vigor partir de 02 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE € PubLIQUE-SE Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 17 de novembro de 2025 .

Macapá-AP , 11 de novembro de 2025.

VALCIR MARVULLE

Cleudo Pereina OR Trinosge Admanstrador Liqulante EMDESUR Decreto no 15/2025- PMM

Secretario Municipal de Meid Arnbiente, Desenvolvimento Sustentavel e Posturh Urbana SEMAM Decreto nª, '155/2025

SEMEL

GABI

EXTRATO Do Edital De CHAMAMENTO PÚBLICO NP 006/2026-SEMEUPMM,

PORTARIA Nª 508/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 46.907/2025- 1Doc, datado de11/11/2025, daSecretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

A Proleltura Munlclpal de Macapa, atravós da Secrotorla Munícipal do Esporto Lazor, comunlcn qu0 0816 procodondo no Chamamonto Püblico, oblollvando soloclonar Organlzaçbo da Soclodado Clvll 0.8,C, para rcallzar Projeto "Esporto om Ação" Copa das Aronos Intorbairros 0s Jogos dos Sorvldoros Munlcipals do Macapá (JOSMAC 2025). INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES: Partíclpaçao Excluslvamonte medlanto ontroga do onvolopo idontificado lacrado, contondo 0s documontos do

RESOLVE:

## Página 9

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art 10 AUTORIZAR a viagem do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania-SEMDHCIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP , no período de 15 a 18/11/2025,  para   participar da Ação do "PROGRAMA MACAPÁ MAIS CIDADANIA" SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

LEIA SE:

(

Art 19 Exonerar KAREN CAROLINE AMARAL BALIEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de novembro de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 14 de novembro de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 15 de novembro de 2025,

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Anmw JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

DECRETO Nª 6.415/2025 PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nf 164/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETOS

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 6.395/2025-PMM, datado de 07 de novembro de 2025.

DECRETA:

ONDE SELÊ:

Art. 1ª Nomear LAIR PINHEIRO DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Patrimônio, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

()

Art. 1ª Nomear BRUNO MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de novembro de 2025.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEIA SE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 10 de novembro de 2025.

(

Art. 19 Nomear BRUNO DE SOUZA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.438/2025 = PMM

(

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011- PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 18 Nomear FELIX DE ARAÚJO TEIXEIRA NETO, matricula n' 18040, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Operações, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM

ERRATA

Ao DECRETO Nª 6.359/2025-PMM, datado de 04 de novembro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar   do dia 13 de novembro de 2025.

ONDE SELÊ:

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 12 Exonerar KAREN CAROLINE BALIEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2025.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

(

## Página 10

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 6.439/2025 PMM

Art. 12 Exonerar JOCIVALDO DA SILVA NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código  CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do  dia 13 de novembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  Técnico, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.443/2025~ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 13 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de novembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6.440/2025 PMM

Art. 19 Nomear VARLEI MONTEIRO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 13 de novembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2025. 6uo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear MÁRCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

DECRETON 6.448/2025~PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 13de novembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38391P MACAPAPREV.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 10 Desligar do   serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora BENEDITA DA SILVA SANTOS ABUL HOSSON, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "24" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 00517051, lotada na Secretaria  Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 6.442/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta.

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETA:

## Página 11

Macapá, 17.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

01s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2025.

Mo

DECRET O Nª 6.451/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 6.449/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Considerando Os termos do Memorando 47.823/2025-1Doc, da   Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CARLOS GABRIEL GAHMÃ DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETA:

Art. 19 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário   Municipal  do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasilialDF , no período de 17 a 19/11/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de novembro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 17 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6,.450/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 47.823/2025-1Doc, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil; Considerando ainda, Decreto nª 6.449/2025-PMM, datado de 14/11/2025, que autoriza viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM.

Piotimaea

DECRETA:

Prefeitura de Macapá

Art. 10 AUTORIZAR designação da servidora JULCILENE COSTA PINTO Subsecretária   de Planejamento Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapáAP_ sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 17 19/11/2025, para tratar de assuntos  institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 17 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de novembro de 2025.
