---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-04_Diário Oficial 5166 - 03.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-04_Diário Oficial 5166 - 03.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIODEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de novembro de 2025 - Nª 5166

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas € quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETO

DECRETO No 6.309/2025 PMM

REGULAMENTA A LEI MUNICIPAL Nª 2.593 DE 29 DE JULHO DE 2022, QUE DISPÕE SOBRE A PATRULHA MARIA DA PENHA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E INSTITUI 0 SISTEMA INTEGRADO DE PROTEÇÃO E ATENÇÃO À MULHER - SIPAM, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS . 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO que a Lei Federal nª 11.340 de 07 de agosto de 2006, que dispõe sobre a Lei Maria da Penha (e alterações); CONSIDERANDO a Lei Federal nª 15.125 de 24 de Abril de 2025, que altera ª Lei nª 11.340, de 7 de agosto de 2006 (Lei Maria da Penha) para sujeitar 0 agressor a monitoração eletrônica durante aplicação de medida protetiva de urgência em casos de violência doméstica e familiar; CONSIDERANDO a Lei Estadual nª 1.764 de 09 de agosto de 2013, que dispõe sobre as normas e diretrizes da Rede de Atendimento à Mulher; vítima de violência doméstica; familiar e sexual no Estado do Amapá; CONSIDERANDO a necessidade de regulamentação da Lei Municipal nª 2.593 de 29 de julho de 2022, que criou a Patrulha Maria da Penha no município de Macapá e dá outras providências.

DECRETA:

CAPÍTULOI

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

Art. 1ª Para os fins deste Decreto, considera-se: 1 -Sistema Integrado de Proteção e Atenção à Mulher no Município de Macapá - SIPAM: um conjunto de órgãos, instituições, organizações sociais sem fins lucrativos, dentre outros que venham incorporá-lo, com ações intersetoriais, articuladas e integradas para atendimento; proteção e garantia de direitos às mulheres vítimas de violência;

Il = Violência contra a mulher: qualquer ação ou omissão baseada no gênero que cause morte, lesão, sofrimento físico; sexual, psicológico, moral, patrimonial ou qualquer outra forma de violação de direitos;

III

Patrulha Maria da Penha: unidade especializada da Guarda Civil Municipal de Macapá destinada ao monitoramento de medidas protetivas e atendimento às vítimas de violência doméstica e familiar;

IV Rede de Proteção: conjunto de órgãos e entidades públicas € privadas que atuam de forma articulada no enfrentamento à violência contra a mulher.

Art. 2 A Patrulha Maria da Penha da Guarda Civil Municipal de Macapá terá funcionamento permanente exclusivo; visando atender especificamente às demandas e sinistros provenientes do atendimento realizado pelo Sistema Integrado de Proteção e Atenção à Mulher no Município de Macapá SIPAM.

Art. 3ª A Patrulha Maria da Penha funcionará de forma permanente e exclusiva, sob responsabilidade da Guarda Civil Municipal de Macapá, com a finalidade de atender às demandas do SIPAM, no âmbito do Município de Macapá.

$ 1ª A operação contará com:

25 (vinte cinco) agentes designados por portaria, conforme critérios do Comando; PMM; Escala de serviço conforme $ 1 do art. 39 da Lei Complementar 146/2022

2 (duas) viaturas exclusivas para atendimento das ocorrências.

$ 20 Na condução de  vítimas e agressores,  deverá ser garantido   transporteseparado, acionando-se viaturas de área, quando necessário, para apoio.

Art. 4ª 0 SIPAM, será composto:

Secretaria Municipal da Mulher - SEMMU; Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC (Centro de Referência em Atendimento Mulher Municipal CRAM); III Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS; IV Instituto Municipal de Política e Promoção de Igualdade Racial - IMPROIR; Secretaria Municipal do Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI; M Secretaria Municipal de Educação SEMED; Secretaria Municipal de Saúde SEMSA; VIII Secretaria Municipal da Família SEMFA; IX Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM; X Tribunal de Justiça do Amapá TJAP, por meio da Coordenadoria da Mulher em Situação de Violência Doméstica e Familiar - COOPM; XI Promotoria de Defesa da Mulher MPAP; XII Defensoria Pública do Estado do Amapá DEFENAP . Parágrafo único. A integração de outros parceiros ao SIPAM dar-se-á por meio de Termo de Compromisso com 0 Município de Macapá.

## Página 3

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 5ª A Secretária Municipal da Mulher do Município de Macapá SEMMU , diante de suas   atribuições, ficará   responsável  pela coordenação desta   política pública; garantindo seu pleno funcionamento; assegurando que os órgãos envolvidos desempenhem suas atividades visando a disponibilidade de dados e integração de informações e recursos entre os envolvidos, captando dados dos atendimentos realizados pela SIPAM, bem como mantendo a fidelidade das estatísticas, sob sua supervisão.

Art. 6ª 0 SIPAM, por intermédio de seus integrantes, garantirá atendimento integral às mulheres vítimas de violência de qualquer natureza, definindo as condições e formas para sua execução, respeitando as ressalvas de competências de cada órgão.

Art. 7ª 0 Município de Macapá, por intermédio dos seus representantes no SIPAM, possibilitará as condições necessárias para a consecução do objeto; pela assunção de responsabilidades administrativas próprias e específicas de cada instituição competente, firmando 0 termo de compromisso_ Art. 8 Cada organismo público municipal que compõe a rede garantirá em seu orçamento próprio recursos para custear as políticas públicas das mulheres vítimas de violência de qualquer natureza com anuência da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA. CAPÍTULO Il DAS OBRIGAÇÕES Art. 9ª São obrigações dos órgãos municipais integrantes do Sistema Integrado de Proteção e Atenção à Mulher SIPAM: Acolher as vítimas de violência   doméstica,   sexual,   física,   psicológica;   patrimonial, dentre outras garantindo condições de saúde física e mental destas, através de atendimento especializado em tempo hábil; Promover campanhas educativas e de conscientização, observando a proteção de dados e 0 sigilo das informações, conforme a Lei de Proteção de Dados nª 13.709/2018 (LGPD); III Investir na formação e qualificação  profissional de técnicas e técnicos, bem como na melhoria de infraestrutura existente; IV Notificar as autoridades competentes, a suspeita elou a confirmação de violência praticada contra a mulher, bem como 0 acompanhamento e fiscalização permanente de seus serviços prestados junto ao SIPAM; V 0 SIPAM criará e manterá um banco de dados sob a gestão da SEMMU, em parceria com a Guarda Civil Municipal de Macapá; com 0 objetivo de gerenciar os registros de ocorrências e atendimentos de casos de violência doméstica; sexual, física, psicológica patrimonial, dentre outras no Município de Macapá, com 0 propósito de agilizar os atendimentos e que possibilite acesso às informações para pesquisa, estudos e promoções de políticas para as mulheres. a) A forma como se dará a manutenção do banco de dados poderá ser regulamentada internamente pelus órgãos envolvidos, com observância à Lei Geral de Proteção de Dados nª 13.709/2018.

Art. 10 0 Tribunal de Justiça do Amapá TJAP, por meio da Coordenadoria de Políticas Públicas para as mulheres, ficará responsável pela capacitação dos agentes de segurança pública atuantes na Patrulha Maria da Penha, bem como dos órgãos municipais integrantes do SIPAM, por meio de Workshops, seminários elou cursos, através de Termo de Cooperação Técnica com Prefeitura de Macapá.

Art. 11. A Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, diante de suas atribuições, ficará responsável por definir 0 protocolo de atendimento nas ocorrências de violência contra mulher, a ser adotado pelos operacionais capacitados da Patrulha Maria da Penha.

CAPÍTULO III DAS COMPETÊNCIAS

Art. 12. Os órgãos do Município de Macapá integrantes no Sistema Integrado de Proteção e Atenção à Mulher SIPAM, terão as seguintes competências específicas dentro da Rede: Secretaria Municipal da Mulher SEMMU: formulará, articulará, elaborará e coordenará as políticas públicas desenvolvidas pelos demais órgãos integrantes da SIPAM, voltadas à integração social, política e econômica das mulheres, especialmente as que se encontram em situação de vulnerabilidade social, através da capacitação e atendimento da comunidade feminina com equipe multidisciplinar disponibilizada em parceria com a SEMSA, trabalhando a política da transversalidade de gênero em todos os seus aspectos, além de coordenar 0 SIPAM e garantir seu funcionamento.

Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC: formulará, articulará e elaborará políticas públicas voltadas à integração social, política e econômica com atenção a cidadania, raça, etnia; orientação sexual e geracional das mulheres em vulnerabilidade social, com 0 intuito de assegurar a dignidade da pessoa humana nos diversos ambientes em que as mulheres estão inseridas, garantindo também 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

Centro de Referência e Atendimento à Mulher CRAM: prestará acolhimento humanizado e atendimento psicológico; jurídico;  social,   pedagógico;  massoterapia e terapia   ocupacional às mulheres vítimas de  violência e em vulnerabilidade social, articulando ações e programas de cooperação em parceria com organismos locais, públicos e privadus, voltados para a implementação de   políticas para as mulheres,   garantindo 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

IV Guarda   Civil   Municipalde Macapá GCMM:  prestará   atendimento  diferenciado, conforme LC nª 2.593/2022 PMM, a qual instituiu Patrulha Maria da Penha Municipal, combatendo a violência contra as mulheres no Município de Macapá; monitorará 0 cumprimento das normas penais e medidas judiciais conforme as Leis Federais nª 11.340/2006 e nª 15.125/2025, no limite de sua atuação operacional dentro do SIPAM, garantindo assim a eficiência na proteção da vítima e a responsabilização do agressor; proporcionará acolhida humanizada e orientação às vítimas, assim como realizará 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM

V

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI: terá competência para a realização do atendimento diferenciado, no âmbito do trabalho e empreendedorismo, realizando 0 encaminhamento de mulheres capacitadas ao mercado de trabalho garantindo 0 encaminhamento para 0 mercado de trabalho e para os demais serviços especializados do SIPAM. VI Secretaria Municipal de Educação SEMED: adotará medidas de educação específicas de orientação e prevenção contra a violência física; psicológica; sexual, moral e patrimonial ou de qualquer outra natureza; contra as mulheres

## Página 4

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

em suas atividades pedagógicas, tendo como base Lei Maria da Penha nª 11.340/2006 dentre outras, tratando de forma transversal com as demais matérias da matriz curricular, além de prestar 0 atendimento psicossocial € pedagógico inicial, garantindo 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

VII

Secretaria Municipal de Saúde SEMSA: atenderá, articulará, formulará, elaborará e coordenará Os serviços da rede municipal de saúde voltados ao atendimento diferenciado à mulher vítima de violência; assegurando 0 encaminhamento imediato para local reservado de forma a evitar a exposição da vítima; garantindo 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

VIII

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS: formulará, articulará e elaborará políticas públicas voltadas à integração   social,   política e econômica das mulheres em vulnerabilidade   social, bem como atenderá com acolhimento diferenciado à mulher vítima de violência, assegurando a inclusão das assistidas em programas de transferências de renda e projetos de cidadania, garantindo 0 monitoramento acompanhamento da política pública, através dos CRAS, CREAS e Casa de passagem, além de realizar 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

IX

Secretaria Municipal da Família SEMFA: formulará, articulará e elaborará políticas públicas voltadas à integração social, política e econômica das mulheres em vulnerabilidade social, assim como prestará atendimento humanizado, psicológico; social, pedagógico; jurídico e oficinas de dinâmica de grupo à mulher em situação de violência física, psicológica, sexual, moral e patrimonial ou de qualquer outra natureza, estendida à família da vítima, com 0 devido acompanhamento; garantindo 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

X

Instituto de Política e Promoção de Igualdade Racial IMPROIR: articulará para garantir que os demais integrantes do SIPAM, levem em consideração as particularidades das mulheres negras e de outras etnias na elaboração de políticas de enfrentamento à violência doméstica; buscando reduzir as desigualdades e promover um atendimento mais justo, eficaz, sensível e acolhedor, bem como assegurar seus direitos e incentivar a autonomia destas mulheres. Além de garantir 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

XI

Defensoria Pública Geral do Estado do Amapá: assegurará  assistência jurídica integral e gratuita, orientando e promovendo a defesa dos direitos das mulheres vítimas de violência doméstica, familiar e sexual, promovendo ações educativas e preventivas, conforme disposto na Lei 11.340/06 (Lei Maria da Penha), garantindo 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

XII

Promotoria de Defesa da Mulher MPAP: assegurará assistência jurídica integral e gratuita, orientando e promovendo a defesa dos direitos da mulher, fiscalizando as políticas públicas voltadas às mulheres vítimas de violência de qualquer natureza, conforme a Lei Maria da Penha, garantindo 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM. XIII Tribunal de Justiça do Amapá TJAP: assegurará assistência jurídica integral e gratuita, orientando e promovendo a defesa dos direitos da mulher, fiscalizando a legalidade das políticas públicas voltadas às mulheres vítimas de violência de qualquer natureza, conforme a Lei Maria da Penha e suas alterações, por meio da Coordenadoria da Mulher em Situação de Violência Doméstica Familiar, em tratativas com a SEMMU, visando fomentar a criação de políticas públicas eficazes com base nos dados captados pelo órgão gerenciador, assim como garantir 0 encaminhamento aos demais serviços especializados do SIPAM.

Art. 13. 0 fluxograma de atendimento do Sistema Integrado de Proteção e Atenção à Mulher SIPAM, consta em anexo, podendo ser alterado por convenção entre os órgãos envolvidos, visando 0 melhor fluxo de atendimento à mulher.

CAPÍTULO V DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 14. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de outubro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

MacapalAP , sede de suas atividades funcionais, ate a cidade de BrasílialDF , nos dias 02 a 05/12/2025, para participação dos seguintes eventos promovidos pelo Ministério da Saúde, por intermédio do Departamento de HIV, Aids, Tuberculose, Hepatites Virais Infecções Sexualmente Transmissíveis (DathilSVSAIMS).

PORTA RIA Nª 491/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2025.

Considerando os termos do Memorando nª 45.029/2025-1Doc, datado de   31/08/2025, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde - SMVSIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 31 de outubro de 2025. Am JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decretp nª 164/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM,  que se deslocará de

## Página 5

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTA RIA Nª 492/2025 GABIIPMM

raciricaaos contrário.

revogados

as

disposiçoes

em

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 03 de Novembro de 2025.

Considerando 0 Memorando nª 45.029/2025- 1Doc, datado de 31/10/2025, da Secretaria   Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 491/2025- GABIIPMM, datada de 31/10/2025, que autoriza viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM.

ERRATA

PORTARIA No 234/1998 CMM/PMM 01 DE OUTUBRO DE 1998. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. Onde se lê: Art. 10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ROSINEDE BAIA PEREIRA,  no período de 01 de outubro de 1998 a 01 de janeiro de 1999

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR designação da Servidora DHAYANE DA CONCEIÇÃO CALDAS Subsecretária de Vigilância em SaúdelSMVSIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM, em substituição ao titular, que sedeslocará   de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF. nos dias 02 a 05/12/2025, para participação dos seguintes eventos promovidos pelo Ministério da Saúde, por intermédio do Departamento de HIV, Aids, Tuberculose; Hepatites Virais Infecções Sexualmente Transmissíveis (DathilSVSAIMS).   SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ROSINEDE BAIA PEREIRA,   no período de 01 de outubro de 1998 a 01 de janeiro de 1999, Correspondente ao Quinquênio 1992/1997 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 234/1998 CMM/ PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 03 de Novembro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 31 de outubro de 2025.

Al@ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SECMUNGESTÃO

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 342/1995 CMM/PMM 24 DE JULHO DE 1995. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ROSINEDE BAIA PEREIRA,  no período de 01 de setembro de 1995 à 30 de novembro de 1995.

ERRATA PORTARIA No 053/2008 2 CMM/PMM 11 DE FEVEREIRO DE 2008. O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art. 10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ROSINEDE BAIA PEREIRA Correspondente ao Quinquênio 1998/2002 Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ROSINEDE BAIA PEREIRA,  Correspondente ao Quinquênio 1997/2002 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria

Leia-se:

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ROSINEDE BAIA PEREIRA,   no período de 01 de setembro de 1995 a 30 de novembro de 1995,Correspondente ao Quinquênio 1987/1992. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 342/1995 CMM/PMM, permanecem

## Página 6

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

n' 053/2008 CMM/PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 03 de Novembro de 2025.

de Regencia de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta € cinco vírgula cinco por cento) bem como Manifestação / Despacho SIN CGPC/SEMED, às fls. 25/ 26, do Processo Administrativo nª 771/2025-SEMED/PMM, datado de 24 de fevereiro de 2025, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 771/2025. RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PORTARIA No 299/2025-GESTÃO.

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal AIANDRA NASCIMENTO DOS SANTOS, matrícula no 02976901, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 4, lotada na Secretaria Municipalde Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de julho de 2021. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 13, € Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar nª 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento) bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 54/55, do Processo Administrativo no 4109/2022-SEMED/ PMM, datado de 12 de julho de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4.109/2022. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ANA BENIGNA FERREIRA DE OLIVEIRA BARROSO, matrícula no 00490001, ocupante da categoria funcional de Professor de História, Classe E, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM , em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de outubro de 1999 Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 03 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 301/2025-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência Para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação/ Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 126/127, do Processo Administrativo nª 6227/2021 - SEMED/ PMM, datado de 09 de agosto de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.227/2021 . RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, à servidora Pública Municipal ELKE IEDA DOS PASSOS DE LIMA, matrícula no 008778851, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria   Municipal de Educação-SEMED /PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de junho de 2006. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE 2 PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 03 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 300/2025-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, € Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação

## Página 7

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 03 de novembro de 2025.

cento) da Gratificação de Regencia de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Manifestação/ Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 93/94, do Processo Administrativo no 458/2023- SEMED/PMM, datado de 18 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 458/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal LUANY FRANÇA VIANA PACHECO, matrícula no 0722141, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 7, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art.20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de abril de 2005. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 03 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 302/2025-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação/ Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 27/28, do Processo Administrativo no 1580/2025 - SEMED /PMM, datado de 01 de abril de 2025, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 1.580/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal IVANA BARROSO DE ALMEIDA, matrícula no 00513221, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Artística, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com àa lei do Cargo Efetivo. Art.20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de outubro de 1999. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 03 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

GCMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 011/2025 GCMM/PMM firmado em 23/10/2025 .

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.184/2025 GCMM/PMM GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37 caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM_ CONTRATANTE, e a Empresa JAPURÁ PNEUS LTDA, inscrita no CNPJ sob nª 04.214.987/0018-46, denominada CONTRATADA acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato, nos termos da Lei n 14.133, de 01 de abril de 2021 legislação pertinente, pelos termos da proposta da Contratada pelas cláusulas seguir expressas , definidoras dos direitos, obrigações responsabilidades das partes OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS DE CONSUMO, PNEUMÁTICOS PARA VEÍCULOS, para Município de Macapá/AP, através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM. Valor atribuído ao presente Contrato é definido no valor de R$ 44.512,00 (quarenta e quatro mil, quinhentos e doze reais) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas, transporte e outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas no

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 303/2025-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por

## Página 8

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

orçamento do município para exercício de 2025,na classificação abaixo: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Maca 'pá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 2.071 MANUTENÇÃO DA GUARDA CIVIL, Elemento: 33.90.30.00 Material de Consumo, Fonte de Recurso: 15oo000000 Recursos não vinculados de impostos. A garantia dos materiais (pneumáticos) deverá ser de no mínimo 60 (sessenta)meses, contados a partir do recebimento definitivo Em caso de renovação do presente contrato, haverá reajuste anual, conforme índice de reajustamento do IGP-M/FGV, ou, ainda, conforme índice oficial deflagrado pelo Poder Público Municipal à época

do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 100/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Macapá AP, 03/11/2025

Notificado: Almirante Spe 4 LTDA. Endereço do Imóvel: Avenida Almirante Barroso. Nª: 1180 Bairro: Central Lote nª: 0442, Quadra: 118, Setor; 1, medindo 45m de frente por 32m fundo, Profundidade 32m.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.= 2.136/2025-PMM

SEMHOU

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 99/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado:   Thyago Flamarion Amorim Lima Endereço do Imóvel: Avenida José do Espírito Santo Araújo. Nª: 0. C: Lote 0010, Quadra 103, Setor 06. Bairro: Perpetuo Socorro Lote nª: 0010, Quadra: 103, Setor: 6, medindo 1Om de frente por 21m fundo, Profundidade 21m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no PROTOCOLO 28.066/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias , a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no ATENDIMENTO 759/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

FERNANDA PAULA AUCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hhbitação e Ordenamento Urbako Decreto no 173/2025-PMM

CIPEMAC

AVISO DE CONCORRÊNCIA ELETRÔNICA Nª 00312025-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 5.008/2025

Caso   Vossa Senhoria não  apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos

0 Município de Macapá, por intermédio da Companhia de Iluminação Pública,   Energia

## Página 9

Macapá, 03.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, torna público, para conhecimento dos interessados, qve 0 realizará licitação, na modalidade CONCORRÊNCIA, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL POR LOTE ÚNICO, pelo modo de disputa ABERTO E FECHADO, através do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, nos termos da Lei Federal n' 14.133/2021, do Decreto nª 2.994/2023- PMM e demais legislações aplicáveis,objetivando 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM ENGENHARIA ELÉTRICA, VISANDO À PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS VOLTADOS À EFICIÊNCIA ENERGÉTICA, POR MEIO DA IMPLANTAÇÃO DE SISTEMAS DE GERAÇÃO DE ENERGIA SOLAR FOTOVOLTAICA CONECTADOS À REDE (ON-GRID) . OS SISTEMAS DEVERÃO ATENDER Às NECESSIDADES ENERGÉTICAS DAS UNIDADES HABITACIONAIS VINCULADAS Ao PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA (MCMV), ABRANGENDO AS FAIXAS URBANO 1, URBANO 2 E RURAL 1, conforme Estudo Técnico Preliminar, Termo de Referência, Planilhas Orçamentárias, constantes no edital como anexos, cuja data de abertura do certame ocorrerá no dia 19/11/2025, às 10h00, horário de Brasília, na plataforma eletrônica Www.licitacipemac.com: br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e 0s anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

FUTURA DOS SERVIÇOS DE CAPTURA DE DOCUMENTOS (DIGITALIZAÇÃO), GUARDA DE DOCUMENTOS E AQUISIÇÃO DE SOFTWARE DE GERENCIAMENTO ELETRÔNICO DE DOCUMENTOS GED, COM TREINAMENTO DE USUÁRIO MULTIPLICADOR, conforme Termo de Referência, constante no edital como anexos, cuja data de abertura do certame ocorrerá no dia 18/11/2025, às 10h00, horário de Brasília, na plataforma eletrônica www.licitacipemac.com. br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório € 0s anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

MacapálAP, 03 de novembro de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 03/11/2025 11.33.14-0300 Verifique em https:  {validar iti gov.br

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro -CPLICIPEMACIPMM Portaria nª 022/2025-CIPEMAC

FUMCULT

PortaRia Nc 767/2025 Fumcultipmm

0 DIRETOR-PRESIDENTE Da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT , usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas   pelo art 12, inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapa tendo em vista estabelecido na Lei Comnplementar n' 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011.conforme conta no processo nª3,453/2024

RESOlve: Art + CONCEDER LICÊNÇA PRÊMIO de 03 (três) meses servidora GELVA DE SOUZA FRANÇA, matricula nª 00355721, ocupante da Categoria   Funcional de Agente Cultural, classe- nivel B-15, do Grupo Auxiliar de Nivel Intermediario, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura  Municipal, lotada na Fundação municipal de cultura- FUMCULT, no pericdo de 16/10/2025 a 16/01/2026   correspondente a0 quinquenio de 23/07/98 a 30/07/2003 Art,*2  4 servidora, ap1s cumprimento da   Licença Prêmio , devera se apresentar Divisao de Recursos Humanos, da Fundação Municipal de Cultura- FUMCULT- PMM Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação

MacapálAP, 03 de novembro de 2025.

Documento assinado digitalmnente govbr SERGIO DA SILVA PimEntel Data: 03/11/2025 1 1*30*38-0300 Verifique em https:} {validar iti gov.br

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL

Agente de Contração-CPLICIPEMACIPMM Portaria nª 022/2025-CIPEMAC

AVISO DE PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 001/2025-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 579/2025

REGISTRA-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor Eresidente da FUMCULTIPMM, em 01 de outubro %e 2025

Município de Macapá, por intermédio da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, torna público, para conhecimento dos interessados, que realizará licitação, na modalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL POR LOTE ÚNICO, pelo modo de disputa ABERTO E FECHADO, através do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, nos termos da Lei Federal nª 14.133/2021, do Decreto n' 2.994/2023- PMM e demais legislações aplicáveis, objetivando 0 REGISTRO DE PREÇOS_PARA_CONTRATAÇÃO EVENTUAL E

MANOEE CAETANO BENTES Monteiro NETo Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n' 080/2025 PMM

Prefeitura de Macapá
