---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-28_Diário Oficial 5182 - 26.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-28_Diário Oficial 5182 - 26.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnICIPIO _DE MAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de novembro de 2025 -Nª 5182

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam: e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedfcaçgesade para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços_ tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 26.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SECMUNGESTÃO

SMTC

PortaRia Nª 023/2025-SemtC

PORTARIA No 331/2025 GESTÃO.

SECRETaRIO MUNICIPAL De TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA Do MUNICIPIO DE MACAPA no uso da Sua competência que lhe foi delegada pelo Art. 228,$ seus incisos da Lei Organica do Município de Macapa; cumulado com 0 artigo 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal de nª 136/2020 € inciso XI, do Art 5* do Decreto n 264/2006 - PMM; que dispõe sobre 0 regimento intemo do Municipio de Macapa.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n" 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 1060/2025 ASSEJUR/SEMED /PMM, às fls. 33/34, devidamente certificado, ratificado homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls: 36, do Processo Administrativo nª 312/2025 SEMED/PMM, datado em 27 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal JOSE BENEDITO PEDROSO PEREIRA, matrícula no 300977 , ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, subclasse, 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 27 de novembro de 2025.

RESolve;

An 10 AUTORIZAR viagem da servidora DANIELE SILVA Do NASCIMENTO, Subsecretária de Auditoria; Código CC-05, Cargo de provimento em comissão; Decreto n' 609/2025 PMM, que se deslocará de MacapalAP sede de suas atividades funcionais até a cidade de Brasília para participar do Encontro Nacional de Ouvidorias de Direitos Humanos lançamento da Rede Escuta BRASIL-Rede Nacional   de Ouvidorias   de Direitos   Humanos; dias 02 e 03 de dezembro de 2025,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; contar de 01 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP , 25 de novembro de 2025 ,

FRANCO AURELIQ BRITO DE SOUZA Secretário Municipal de Transparência € Controladoria SEMTC Decreto nª 6.096/2026-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO DECRETO Nª 159/2025-PMM

SEMEL

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo n' 01.63.016/2025-SEMAGIPMM na Modalidade CONCORRÊNCIA ELETRÔNICA Nª 020/2025-CPLISCCISEGOVIPMM , dando outras providências. A PREFEITURA Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA- SEMAG, no uso de suas atribuições legais; e com fundamento no inciso IV; do art 71, da Lei nª 14.133/2021 0 posteriores alterações 0 conforme 0 que consta do Processo Administrativo. RESOLVE: | - ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração, tudo conforme exposto no presente termo. Descrição do   Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONSTRUÇÃO DE INFRAESTRUTURA PRODUTIVA NO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP (CASA DE FARINHA) ~ CONVÊNIO Nª 950287/2023. Empresa Vencedora: E DOS $ PEREIRA LTDA CNPJ: 09.417.606/0001-00. Valor Proposta: R$ RS   890.000,00   (Oitocentos noventa mil   reais)   pelo   presente; empresa  vencedora do certame; supramencionado  fica informada  da decisão   estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação; Macapá-AP, 25 de novembro de 2025. Tle Rafael Martins Teixeira Secretário Municipal de Agricultura Dec. nª 3244//2025-PMM

EXTRATO DA HOMOLOGAÇÃO DO RESULTADO DEFINITIVO DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 006/2025-SEMELIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, SR RONILDO DOS SANTOS NOBRE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RESOLVE: ART. 1ª TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO DEFINITIVO DE CLASSIFICAÇÃO E SELEÇÃO DAS ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CIVIL, VISANDO A CELEBRAÇÃO DE TERMO DE COLABORAÇÃO, QUE TEM POR OBJETO A EXECUÇÃO DO PROJETO "ESPORTE EM AÇÃO" COPA DAS ARENAS INTERBAIRROS Eo JOGOS DOS SERVIDORES MUNICIPAIS DE MACAPÁ (JOSMAC 2025) . ART. 20 FICA CLASSIFICADA A PROPOSTA DE TRABALHO APRESENTADA PELA ASSOCIAÇÃO. A PROPOSTA ENCONTRA-SE EM CONSONÂNCIA COM OS TERMOS DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 006/2025 SEMELPMM, E A CLASSIFICAÇÃO E SELEÇÃO FOI OBTIDA POR TER SIDO A ÚNICA A APRESENTAR INTERESSE NA PARTICIPAÇÃO, POR PREENCHER OS REQUISITOS LEGAIS PARA CELEBRAÇÃO DO ATO, POR TER EXPERIÊNCIA NA EXECUÇÃO Do EVENTO, SER PORTADORA DOS CRITÉRIOS IDENTIFICADOS NO REFERIDO EDITAL ART. 3ª A SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, CONVOCA A ASSOCIAÇÃO DE DESPORTO, EDUCAÇÃO, SAÚDE E CULTURA Do AMAPÁ ADESCA, PARA

## Página 3

Macapá, 26.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

APRESENTAR OS DOCUMENTOS E DECLARAÇOES EXIGIDAS NO EDITAL, PARA FINS DE CELEBRAÇÃO DA PARCERIA A PRESENTE HOMOLOGAÇÃO NÃO GERA DIREITO PARA A ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL À CELEBRAÇÃO DA PARCERIA, CONFORME DISPOSTO NO $6ª DO ARTIGO 27 DA LEI Nª 13.019/2014 .

Nª   888928/2019-MDRICAIXA. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, partir de 16/1012025 até 14/04/2026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, ª partir de 16410/2025 até 1410442026.

MACAPÁJAP, 11 DE AGOSTO DE 2025

MacapálAP , 06 de outubro de *025

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª/160/2025- PMM

ROMIDO DOS SANTOS NOBRE

Seçretario Municiparae Esporte € Lazer/PMM Becreto nª 175/2025.

SEMSA

SEMED

PORTARIA Nª 571/2025 SEMSAPMM

EXTRATO 3? TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO € EXECUÇÃO AO CONTRATO Nª 047/2022 DCC/SEMED}PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 020/2025 SEMED/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado   pelo Art. 80 55ª inciso v e ViII   da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM,

emaresa Tci ProJETOS

CONSTRUÇOES Eireli, CnPJ 17.667,466/0001-48, Objeto: Referente A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONTRUÇÃOJREFORMA/ AMPLIAÇÃO/REQUALIFICAÇCES Da UNIDADE ESCOLAR DA REDE MUNICIPAL De Ensino Pertecente A SecRetaRia MuniCIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA SEMED (CONSTRUÇÃO DA EMEF EM TemPo INTEGRAL JARDIM FELICIDADE) , Do valor global deste Contrato é de RS 14,955.040,13 (quatorze milhôes, novecentos # cinquenta € cinco mil, quarenta reais € treze centavos) . Vigência: 12 (doze) meses € 0 Prazo de execução por mais 180 {cento € oitenta) Dias

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR Servidora MARIA CONSOLATA GRANJEIRO DE ALMEIDA, Matricula n' 00062458, para acompanhamento,controle fiscalização do CONTRATO No 062/2025-SEMSAIPMM, em nomne da Empresa TRATALIX SERVIÇOS AMBIENTAIS DO BRASIL LTDA, cujo objeto 6 PRESTAÇÃO DE SERViÇOS DE COLETA, TRANSPORTE, TRATAMENTO, Fornecimento DE CONTÊINERES E DESTINAÇÃO FINAL DE RESÍDUOS HOSPITALARES Dos GRUPOS A 8 0 E, para atender a Secretarla Municipal de Saúde de Macapá-SEMSAJPMM.

Macapá-AP , 07 de junho de 2025.

(Yboaus MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA $IlVA Secretário Municipal de Educação - SEMED/PMM Portaria n? 230/2025 ~ GAB/PMM

Art 2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 08 servidores elencados

SEMOB

Art 3" Esta Portaria entra em vigor em 12 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

EXTRATO DO 60 (SEXTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 058/2021 SEMOBIPMM. PROCESSO No 3401.0894/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE CONCORRÊNCIA N' 007/2021 CPLSCCISEGOVIPMM, MEMORANDO Nª 34.042/2025-1DOCIPMM. c PEREIRA CARDOSO EIRELI. CNPJ nª 15.867,442/0001-07 , CONVENIO Nª 889023/2019-MDRICAIXA. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias; a partir de 19/10/2025 até 17/04/2025 . CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a Execução doContrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 19/1012025 até 17104/2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de novembro de 2025.

{uc hhceula ceo dzeno buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMn

PORTARIA NP 708/2025 SEMSA/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuíçdes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4, Inclsos MV 0 V da Lei Organica do Munlcipio de Macapa, alterado pelo Art. 8" 8 5" inciso v VIII   da Emenda à Lai Orgánica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DeCRETO N' 149/2025-PMM

MacapálAP, 06 de outubro de 2025.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto ne 160/2025- PMM

EXTRATO Do 6" (SEXTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÉNCIA AO CONTRATO Nª 057/2021 SEMOBIPMM. PROCESSO No 3401.0893/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE CONCORRÊNCIA N' 003/2021 CPUSCCISEGOVIPMM, MEMORANDO Nª 34.040/2025-1DOCIPMM. C. PEREIRA CARDOSO ElRELI. CNPJ nª 15,867.442/0001-07, CONVÊNIO

RESOLve:

Art $ DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio 0 Serviços Gerais DPSGISEMSA, matricula n? 00061810, para acompanhamento fiscalizaçao do Contrato Nª 060/2025 - SEMSAIPMM, em nome da Empresa LDH SERVIÇOS LTDA,

## Página 4

Macapá, 26.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

cujo AQUISIÇAO DE EQUIPAMENTOS, MOBILIAS E UTENSILOS  EM GERAL {AR CONDICIONADOS)  PARA RENOVAÇÃO E COMPLMENTAÇÃO DA SecReTaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE E DE SUAS UNIDADES BASICAS DE SAÚDE, visando atender a8 necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA,

RESOLVE:

Art 1' Designar 3 servidora abaixo relacionada para exercer a função de responsável Tecnico Administrativo do Centro de Atendimento Psicossocial Infantil CAPSI Acolher-Zona Norte:

Art 2 A dosignação & que 88 refera 0 Caput do artigo anterior náo se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

VALDIELLY TAVARES DAVILA, Enfermeira Matricula n" 61897 Responsavel Técnico Administrativo do Centro de Atendimento Psicossocial infantil CAPSI Acolher-Zona Norte

Art 3' Esta Portaría entra em vigor em 20 de Outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-Se, PuBLIQUE-SE

Art 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

Gabinete da Socretária Munlcipal de Saúde; 20 d6 Outubro de 2025.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de novembro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrario

Rauuba < %wna {LuyV {cuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORTARIA Nª 709/2025 SEMSAIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado   pelo Art 80 5 5" inciso v VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Itterno da SEMSA 0 DECRETO Nª 149/2025-PMM.

DÉ-SE ClÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de novembro de 2025 .

{nua fucule d Jumo Jyuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saüde de Macapá Decrato n* 149/2025 PMM

RESOLVE:

EXIRAIQ DO CONIRAIQ Nª 060/2025 SEMSAPMM

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO; Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais DPSGISEMSA , matricula n" 00061810, para acompanhamento e fiscalização do Contrato Nª 064/2025 - SEMSAIPMM,  em nome da Empresa L. CONCEIÇÃO DO ROSARIO, cujo CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA PARA EXECUTAR SERVIÇOS De MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA, COM EVENTUAL FORNECIMENTO DE PEÇAS PARA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA   MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA SEMSA/PMM,

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30 com Sede na Av Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Centro, Macapá-AF, representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto nª 149/2025 PMM.

CONIRAIADA: LDH SERVIÇOS LTDA , inscrita no CNPJ Nª 32.852.63170001-25, estabelecida na Avenida Maranhão; nª 8, CEP; 68.908-240, na cidade de Macapá-AP, doravante de denominada CONTRATADA, representada pelo Sr. DANIEL DA SILVA QUEIROZ

Art 2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

EUNDAMENIO LEGAL: Fundamento legal no Art. 86, $2ª da Lei 14.133/2021 bem como; & IN 05/2017 SEGES, Parecer Juridico Setorial n" 833/2025-ASSEJURISEMSAIPMM, conforme Processo Administrativo nª 2.910/2025 SEMSAIPMM,   homologado pela Procuradoria Geral do Munlclpio de Macapá

Art 3 Esta Portaria entra em vigor em 05 de agosto de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Muricipal de Saúde; 05 de agosto de 2025,

DBJEIO: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS; MOBILIAS € UTENSILIOS EM GERAL (AR CONDICIONADOS)   PARA RENOVAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE € DE SUAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE

{wue Bacelbc 289 haa Hiwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO No 149/2025-PMM

YALQR: 0 valor global do presente termo de contrato 6 de RS 1,565.,775,00 (um mllhão, quinhentos 0 sessenta € cinco mil setecentos @ setenta € cinco reais) .

VIGÉNCIA; A vigência do presente termo de contrato será pelo periodo de 12 (doze) meses, com inicio em 20 de outubro 2025 0 encerramento em 20 de outubro de 2026, podendo ser prorrogado critério da Contratante com aceite da Contratada .

PORTARIA Nª 660/2025 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá,   alterado pelo Art 80, 5 50 inciso v vIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

DOIACÃO_ORCAMENIÁRIA; AÇÃO; MANUTENÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA; Elemento DE DESPESA: 44.90.52; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; FONTE: 1500100200,

## Página 5

Macapá, 26.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Macapá-AP; 20 de outubro de 2025.

SEMAS

PORTARIA Nª 332/2025 SEMASIPMM

Éut Kuculie do Ju Wuwx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025 ~ PMM CONTRATANTE

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

2//5/ DANIEL DA SILVA QUEIROZ LDH SERVIÇOS LTDA. CNPJ: 32.852.631/0001-25 CONTRATADA

Art. 1"

AUTORIZAR A VIAGEM aos   servidores responsáveis pelo planejamento, organização execução das açôes  itinerantes , garantindo suporte técnico, constitucional Icgistico desde a fase preparatória até a conclusão das atividades, para se deslocarem de Macapá, sede desuas atividades funcicnais, até a comunidade do MARUANUM, para participarem das   Ações Itinerantes do Cadastro Único Programa Bolsa Familia, bem como prestação de informações necessárias as comunidades atendidas do dla 20 ao 26 de novembro de 2025. Segue abaixo 2 lista dos servidores relacionados;

EXIRAIO DO IERMO DE CONIRAIQ N 084/2025 SEMSAPMM CONIRAIANIE 0 municipio DEMACAPÁ, por   intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA {FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av . Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Centro; Macapá-AP, reprasentado neste ato através de sua Secretária & Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE.

55RMD% CARIO Thiago GABRIEL LOPES SUBSECRETARIO NASCIMEnto Social JESSICA ADRIANELACERDA Do DIR DEP. BOLSA NASCIMENID FaMilA STEPHANY KAMILE DA CRUZ ASSISTENTE SANIIAGO

MATRICULA 60825

CONIRAIADA:   Empresa L conceiÇao Do ROSARIO; pessoa juridica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 nª 09.480.01270001- 35, situada à Rua Cicero Marques de Souza nª 2845, bairro Novo Horizonte | CEP; 68,909-803, no Municipio de Macapa neste  ato representado pelo Senhor LEOFRAM CONCEIÇÁO DO ROSARIO.

60728

60760

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

FUNDAMENIOLEGAL: Fundamento Legal no Art 75, Inciso ll da Lei nª 14.133/2021 Parecer Juridico Setorial 846/2025 ASSEJURISEMSAPMM,tendo em vista que consta no Processo Administrativo n' 2,90512025 SEMSAPMM,  homologado   pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 19 de novembro de 2025.

DBJEIQ;   CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE   EMPReSA PARA EXECUTAR SERvIÇOS De MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA, CoM EVENTUAL Fornecimento De Pecas PARA ATENDER As Necessidades DA SecReTARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA  SEMSAIPMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretárie Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

YIGÉNCIA; A vigencia do contrato será de 06 (seis) meses, comn inicio em 29 de agosto de 2025, & término em 2 de março de 2026, nos termos do artigo 107, da Lei nª 14.133/2021, contados a partir da data de sua assinatura, com validade & eficácia legal após & publicação do seu extrato no sltio eletrônico Oficial do Municipio;   podendo ser prorrogado a critério da Contratante e com 0 acelte da Contratada,

PORTARIA Nª 333/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PREÇO: 0 valor mensal da contratação 6 de RS: 8.800,00 (oito mil e oitocentos reais); incluise ainde; neste instrumento 0 valor estimado para peças no importe de RS; 9.000,00 (nove mil reais) peffazendo assim, um valor total do confrato de RS: 61.800,00 (sessenta € um mil e oitocentos reais}.

RESOLVE:

DOIAÇÃQ DRÇAMENIÁRIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercicio de 2025, conforme seguinte classificação; AÇ%O: MANUTENÇAO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚCE; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.122.0002,.2.063; ELEMENTO OE DESPESA: 33.90,39; Fonte: 1500100200.

Art 1' AUTORIZAR A VIAGEM aos   servidores responsáveis pelos atendimentos diretos à população, levando serviços de cadastros, atualizaçóes orientações às familias em situaçâo de vulnerabilidade para se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais até a comunidade do MARUANUM para participarem das Ações Itinerantes do Cadastro Único Programa BolsaFamília, bem como prestação ce informações necessárias as comunidades atendidas do dia 24 ao 26 de novembro de 2025, Segue abaixo a lista dos servidores relacionados:

Macapá-AP, 05 de agoste de 2925 Guu huuulla cle Onv Jaawe ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE - SEMSA DECRETO N? 149/2025 - PMk CONTRATANTE

BERVDOR ANDREW RAMOS PICANÇO GESSICA LopEs RODRIGUES

CARGO

MATRCU 60484

ENTREVISTADOR SOCIAL

ENTREVISTADORA SOCIAL

60470

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário .

LEOFRINYCONCEIÇÁO CO RCSARiO L. CONCEiCAO Do ROSARIO Cnp) < 09.480.012/0001-35 CONIRATADA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 19 de novembro de 2025.

## Página 6

Macapá, 26.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

IMPROIR

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARian? 012/2025 IMPROIR PMM

PORTARIA No 336/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 & seus Incisos da Lei Orgânica do Municípío de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1,.264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DIRETORA PRESIDENTE Do Instituto MUNICIPAL De POLITICAS DE  PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL- IMPROIR; no uso de suas alribuiçoes   leguis quc   Ihne snn) conteridas, pelo artigo 15, inciso XI do Estalulo, Decreto n 163/2025-PMM , datado ein 03 de janeiro de 2025,e

CONSIDERANDO a necessidade de se proceder no inventário palrimonlal, para efeilo de comprovaçao de existencia física dos bens móveis,de sua localizaçio,bem conio de sua utilização € estado de conservação;

RESOLVE:

Art1 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até municíipio de Mazagão,   representando município de Macapá, na 3" Reunião Ampliada Descentralizada   CEASIAP CMAS, nos dias 25 26   de novembro de 2025. Segue abaixo a lista de relacionados:

CONSIDERANDO os termos da Lei Municipal nª 136/2020, de 13 de janeiro de 2020 às Normas Brasileiras de Contabilidade Aplicada a0 Setor Püblico -NBCT 16,

CONSIDERANDO os artigos 94,96 # disposto no parágrafo 3* do artigo 106 da Lei Federal nª 4.320 de 17 de março de 1964;

SERVIDOR

CARGO

ALESSANDRA ALVES BARBOSA RARCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE JULIANA PIMENTEL DESÁ AROLDO JDSE MARINHO SANTOS CARDOSO LEA DOS SANTOS BRaGA KATIA MARY DOS PasSos DE LIMA LUCIA DE CASSTR PELAES Dos SANTOS

PRESIDENTE %0 CONSELROMUNICIFAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SECRETARIA EXECUTIVA

RESOLVE:

Art 1

Constituir a Comissão   Especlal   de Inventario; Registro;   Controle 6 Supervisão do Patrimonlo Público com objelvo de realizar 0 levantamento geral  dos bens patrimonials exislentes no Instituto Municipal de Politicas de Promoção da  Igualdade Racial IMPROIR durante exerclcio de 2025,

ASSiSTENTE

CONSELHEIRO TITULAR REPRESENTANTE Do CONSELHO REGIONAL DE PSICOLOGIA 10* REGIÃO PNAP CRP-1d CONSELHERA TITULAR REPRESENTANTEDA ONG PRO Vida LGBtQia+ CONSELHERA TITULAR REPRESENTANTE Do IMPROIR CONSELHEIRA SUPLENTE REPRESENTANTE DA SemdHC

Art 20 Nomeía-se os servidores sob presidência do primeiro: Tanúbia Ncuza de Olivoira Barbosa matricula 62825, Thierry Randy Pereira Tony matrIcula 6305, Katia Mary dos Passos de Lima matrIcula 3405610,Ariane Cristini Paes Picanço matrlcula 62826, Josué da Chagas Silva matrícula 361101 e Rilson de Souza Lobato matrícula 3295874 ,

Art 2 Esta portaria entfa em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 24 de novembro de 2025.

Art.5" Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA Nª. 3372025 SEMASIPMM

Gabinete da Diretora Presidenfe, Macapa-AP, 15 de novembro de 2025.

Rivaldo Neves de Oliveíra Díretor Adjunto de Finanças

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ine São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de   Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Responder cumulalivamente pelo cargo Diretor Presidente Poraria 487/2025 GAB-PMM

Prefeitura de Macapá

RESOlvE: Art. 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora KASSYA NEGRÃO DE MESQUITA, inscrita sob a matrícula n' 2982551, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 01 de dezembro 30 de dezembro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

Art 2' Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 25 de novembro de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM
