---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-11_Diário Oficial 5171 - 10.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-11_Diário Oficial 5171 - 10.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIODEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '10 de novembro de 2025 Nª 5171

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:IImacapa ap. gov. brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

$ 1' 0 ingresso na carreira será efetivado mediante aprovação em concurso público para a Categoria deIngresso da Guarda Civil Municipal, conforme Art. 22 da presente Lei Complementar, e terá acesso as demais Categorias hierárquicas, observando 0s limites de cargos fixados neste artigo, por meio de Progressão Vertical e Promoção Horizontal. $ 2' 0 efetivo de cargos da Carreira da Guarda Civil   Municipal,fica limitado no mínimo 600 (seiscentos) servidores distribuídos nas categorias hierárquicas, e no máximo a 0,3% da População total do Munícipio de Macapá, conforme Art: 79 inciso Il, da Lei Federal 13.022/2014 Estatuto Geral das Guardas Municipais. (NR)

LEI COMPLEMENTAR Nª 207/2025 PMM

ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS DA LEI COMPLEMENTAR Nª 146, DE 18 DE ABRIL DE 2022, QUE DISPÕE SOBRE A CARREIRA, A ORGANIZAÇÃO, 0 PLANO DE CARGOS, 0 SISTEMA REMUNERATÓRIO, 0 REGIME DE TRABALHO, E OS DIREITOS FUNCIONAIS DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPA: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 1ª Fica alterado 0 Caput do Art. 80 da Lei Complementar n' 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 30 Fica alterado 0 Caput do Art. 13, da Lei   Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 80 Os cargos em comissão e as funções de confiança de direção, chefia, assessoramento técnico e as de comando setorial de unidades da estrutura da Guarda Civil   Municipal de Macapá serão exercidas, privativamente, por integrantes da carreira, desde que tenha competência técnica, graduação elou especialização na área de segurança pública, observado 0 disposto no art: 15 da Lei Federal n 13.022, de 8 de agosto de 2014, 0 qual será de livre escolha do Chefe do Executivo Municipal e com melhor desempenho capacitação, excetuando 0 cargo de Assessoria Jurídica Setorial e cargo de Assessoria Psicossocial. " (NR)

"Art. 13. As categorias hierárquicas são desdobradas em oito classes HORIZONTAIS identificadas pelas letras A, B, C, D, 6, F, G e H; e VERTICAL  pelos níveis 1 a 30, nas   quais 0s integrantes serão   posicionados a cada três anos de efetivo exercício na Guarda Civil Municipal de Macapá. 9 (NR)

Art. 40 Fica alterado 0 Caput, do art. 20, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 20. 0 ingresso no Cargo da Guarda Civil Municipal de Macapá dar-se-á na Categoria de Ingresso, conforme Art. 22 da presente LC,, mediante aprovação em concurso Público, aberto para selecionar candidatos dos sexos masculino e feminino, e de acordo com 0 número de vagas fixado em edital: (NR)

Art. 20 Ficam alterados 0s incisos | a VIII e 0 Caput do art. 12, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 12. A carreira da Guarda Civil Municipal de Macapá é estruturada em oito categorias hierárquicas, com 0 total dos cargos efetivos distribuídos, considerando 0 efetivo total de 1.250 (hum mil, duzentos e cinquenta) servidores, conforme distribuição abaixo: Guarda Civil Municipal de Terceira Classe: 560 (quinhentos e sessenta); II Guarda Civil Municipal de Segunda Classe: 250 (duzentos e cinquenta); III Guarda Civil Municipal de Primeira Classe: 125 (cento e vinte e cinco); IV Guarda Civil Municipal Classe Especial: 114 (cento e quatorze); V Guarda Civil Municipal Inspetor de Terceira Classe: 88 (oitenta e oito;) VI Guarda Civil Municipal Inspetor de Segunda Classe: 50 (cinquenta); VII Guarda Civil Municipal   Inspetor de Primeira Classe: 38 (trinta e oito); VIII Guarda Civil Municipal Inspetor Classe Especial: 25 (vinte e cinco)

Art. 50 Ficam alterados 0s incisos V e VIII, do art. 21, da Lei Complementar n' 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 21.~

V Idade mínima de 18 (dezoito) anos e máxima de 35 (trinta e cinco) anos na data da inscrição, em razão das exigências físicas e operacionais próprias da função de Guarda Civil Municipal, conforme previsão no art. 10, e seus incisos, da Lei Federal nª 13.022/2014 Estatuto Geral das Guardas Municipais;"

VIII Habilitação para conduzir veículos nas Categoria "B" "AB" ou Superior; (NR)

## Página 3

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 60 Fica alterado 0 $ 20 do art. 25, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Macapá; é devida uma gratificação denominada Gratificação de Atividade Administrativa, no percentual de 20% (vinte por cento) incidente sobre vencimento base desde que 0 servidor preencha 0s seguintes requisitos: 1 - Esteja em efetivo exercício funcional no âmbito do Município de Macapá Poder Executivo Municipal Guarda Civil Municipal de Macapá; II Cujas atividades laborais exijam permanência da jornada diária normal, observados 0s limites mínimo e máximo de seis horas e oito horas diárias, respectivamente. $ 10 A Gratificação de Atividade Administrativa, não se incorpora ao vencimento ou provento para qualquer efeito; $ 20 A Gratificação de Atividade Administrativa será concedida mediante requerimento do servidor na forma preconizada no Art. 401 da Lei Orgânica Municipal." (NR)

"Art. 25.

82* Durante período do curso de formação 0 candidato receberá, sem que caracterize vínculo com a administração Pública, uma bolsa auxílio no valor correspondente à 50% (cinquenta por cento) do vencimento básico da Categoria de Ingresso da Guarda Civil Municipal, mensalmente, ficando à disposição do curso por tempo Integral: (NR)

Art. 70 Fica alterado 0 Caput do Art. 32, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art: 32. A posse no cargo da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM,far-se-á na Categoria de Ingresso, mediante assinatura do termo, decreto de nomeação 0 declaração de aceitação das atribuições responsabilidades, deveres e obrigações, em observância às leis, normas e regulamentos. (NR)

Art. 10. Fica alterado 0 $ 30 do Art. 45, da Lei Complementar nª 146, de 18  de Abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art: 45

Art. 80 Ficam alterados 0s SS 1ª 0 20 do Art. 39, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

$ 30 A progressão vertical observará 0s requisitos do art. 46, para concessão da progressão vertical, será concedida observando-se também 0 interstício de 12 (doze) meses de tempo de efetivo exercício, vigorando no mês imediatamente seguinte ao que complementar 0 período requerido no nível vertical anterior: " (NR)

"Art. 39.

$ 1  Os horários dos turnos de trabalho e as escalas de serviço serão fixados de acordo com a natureza e as necessidades dos serviços de segurança municipal, em cumprimento a 144(cento e quarenta quatro horas) mensais, sendo 24 (vinte a quatro) horas de trabalho seguidas por 96 (noventa e seis) horas de descanso, definidos como escala padrão.

Art. 11. Ficam alterados 0 Caput, 0s incisos La IV, 0 $ 1  @ revogados 0s incisos V a VII, reordenado a Seção Ill, Da Progressão Vertical, todos do Art. 46, da Lei Complementar nª 146, de 18 de Abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

$ 20 Os servidores da GCMM têm direito &, no mínimo, trinta e seis horas de descanso, interrompíveis somente em caso de justificada necessidade da administração, remunerando-se 0 excedente em relação à escala padrão." (NR)

"Seção IlI

Da Progressão Vertical Art. 46. Para fim de processamento da progressão vertical, serão computados 0s seguintes períodos relativos à: Afastamento para tratamento de saúde própria, de ascendente, descendente ou de seu Conjunge; II Licença da mulher Gestante Ou Adotante, conforme disposição legal do município; IIl - Licença para desempenho de mandato Classista; IV _ Licença Prêmio; V - Revogado; VI = Revogado; VII Revogado.

Art. 90 Fica alterado 0 Caput, ficam acrescidos 0s incisos | 0 Il, 0 $ 1ª 0 seus incisos a IV e 0s 8820 0 39 todos do Art. 40, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 40 Aos servidores que desempenharem atividades administrativas, consideradas dentro das atividades da Guarda Civil Municipal de

## Página 4

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

$ 1' Nos casos omissos da presente norma em relação a contagem de tempo para progressão vertical, serão abrangidos aos servidores da Guarda Civil   Municipal, 0s períodos legais contidos na norma geral dos servidores do Munícipio de Macapá. (NR)

"Art. 49. A promoção horizontal se processará mediante movimentação do guarda civil municipal de Macapá a partir da categoria hierárquica ocupada, atendido 0s requisitos e cumprido tempo de efetivo exercício, para: Guarda Terceira Classe com ensino médio; II Guarda Segunda Classe com ensino médio e três anos na Terceira Classe; III- Guarda Primeira Classe com ensino médio e três anos na Segunda Classe; IV Guarda Classe Especial com ensino médio e três anos na Primeira Classe; V Inspetor Terceira Classe, com ensino Superior e três anos na Classe Especial de Guardas; VI Inspetor Segunda Classe, com ensino Superior e três anos como Inspetor Terceira Classe; VII Inspetor Primeira Classe, com ensino Superior e Pós-graduação, e três anos como Inspetor Segunda Classe; VIII Inspetor Classe Especial, com ensino Superior e Pós-graduação na área de Segurança Pública, e três anos como Inspetor Primeira Classe. s 1' A escolaridade de Nível Superior corresponde à comprovação de Graduação, reconhecida pelo Ministério da Educação, a de Pós-graduação aos títulos de Especialização "Lato Sensu' e a de Mestrado e de Doutorado que serão comprovados com 0 registro exigido pela legislação; $ 2' Para promoção Horizontal dos servidores efetivos da Guarda Civil Municipal Antes da promulgação da presente Lei, para aqueles que não possuírem a escolaridade exigida para Guarda Municipal Inspetor Terceira Classe, será observado tempo de serviço alcançado de 21 (vinte e um) anos de serviço e curso de Formação, Capacitação 0 Aperfeiçoamento Interno, garantindo-se que 0 enquadramento não ultrapasse equivalência de atribuições responsabilidades da função, nos termos da Lei Federal nª 13.022/2014." s 3'Quando ocorrer 0 empate, terá preferência para promoção, 0 servidor de maior tempo na carreira, e se persistir empate, 0 de maior tempo de serviço público municipal, e por último, 0 de maior idade; "5 40 0 Inspetor Classe Especial, após três anos de efetivo exercício nesta categoria, será a critério da Administração, reposicionado em funções estratégicas de gestão na Guarda Civil Municipal de Macapá, abrindo vagas para promoção na carreira. $ 5' Na promulgação e publicação desta lei, respeitando 0 #vacatio legis" , revogam- se as disposições anteriores que dispõe

Art. 12. Fica alterado 0 Caput, 0 $ 19 e revogados os incisos | a IV, todos do Art. 47, da Lei   Complementar n' 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 47. A contagem para progressão vertical na carreira da Guarda Civil Municipal de Macapá será computada anualmente € observando-se 0 Artigo 36, Il, da Lei Orgânica Municipal vigente. Revogado; II = Revogado; III Revogado; IV Revogado. S1' As progressões verticais serão realizadas até no mês de janeiro do ano subsequente ao da avaliação de desempenho; (NR)

Art. 13. Ficam alterados 0 Caput, e 0s incisos a VIII e revogados 0sSS 1' e 29 e reordenado Seção IV, Da Promoção Horizontal, todos do Art. 48, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Seção IV

Da Promoção Horizontal Art. 48. A promoção Horizontal movimentará 0 servidor da Guarda Civil Municipal de Macapá da classe que está posicionado para a classe imediatamente superior, de acordo com 0s seguintes tempos de serviço público municipal, ensino superior Ou pós-graduação, para sua colocação: 1 Três anos, do nível "A" para 0 nível "B"; II Seis anos, do nível "B" para 0 nível "C" III Nove anos, do nível "C" para nível "D"; IV Doze anos, do nível "D" para nível "E ; V Quinze anos, do nível "E? para 0 nível "Fr; VI Dezoito anos, do nível "F" para 0 nível "G" VII Vinte e um anos, do nível "G" para 0 nível "H" 5 1ª Revogado. $ 20 Revogado." (NR)

Art. 14. Ficam alterados 0 Caput, 0s SS 1ªa 30 e acrescidos 0s incisos La Vill 0 SS 40 a 69 todos do Art. 49, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

## Página 5

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

sobre a regulamentação do processo de promoções contidas na Lei Complementar nª 2.108 / 2013 - PMM; $ 6' Todos 0s atos de Promoção serão efetivados por ato de nomeação do Prefeito Municipal de Macapá. (NR)

Art. 18. Fica alterado 0 Caput € acrescido 0 Parágrafo único; todos do Art. 69, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 69. A GRATIFICAÇÃO DE ZELO PATRIMONIAL, é devida ao servidor da categoria funcional de Inspetores Guardas Civis  Municipais, que estejam no efetivo exercício do cargo, correspondente a 20% (vinte por cento) do vencimento base em conformidade com a tabela do anexo / Parágrafo único. A gratificação referida no caput do artigo, refletirá nas Férias 0 Gratificação Natalina, bem como no repouso remunerado; incorpora-se aos proventos e será considerado para fins de contribuição previdenciária " (NR)

Art. 15. Fica alterado 0 Caput do Art. 50, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 50. Os integrantes da carreira da Guarda Civil Municipal de Macapá, para concorrerem a Promoção Horizontal,ficam submetidos as seguintes condições: (NR)

Art. 16. Fica alterado 0 $ 20 do Art. 55, da Lei   Complementar n' 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

Art. 19. Fica renomeado 01 (um) cargo de Assessor Técnico (simbologia CC-02) criado pela Lei complementar n' 084/2011-PMM incorporado pela Lei complementar nª 146/2022- PMM, passando a ser Cargo de Assessor Psicossocial (simbologia CC-02) a ser elaborado sua competência através de Decreto. Art. 20. Fazem parte desta Lei Complementar 0s Anexos 1 e Il, que tratam da Estrutura Administrativa e seu Organograma da Lei Complementar nª 146, DE 18 DE ABRIL DE 2022. Parágrafo único. Os efeitos desta Lei Complementar serão aplicados aos novos servidores concursados da Guarda Civil Municipal de Macapá, objeto desta Lei Complementar. Art. 21. Este Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de Novembro de 2025.

"Art. 55..**

5 2* 0 vencimento do ocupante do cargo da Guarda Civil Municipal de Macapá será correspondente a0 valor do padrão salarial definido pela interseção da categoria hierárquica na classe HORIZONTAL e nível VERTICAL." (NR)

Art. 17. Ficam alterados 0s incisos | e Il do art. 62, da Lei Complementar nª 146, de 18 de abril de 2022, passando a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 62.

Comprovação de Escolaridade   exigida para 0 Enquadramento Horizontal, 0u inscrição no curso de Formação, Capacitação elou Aperfeiçoamento como nivelamento para 0 Enquadramento aos que não detém a escolaridade exigida, na data da transformação; II Será posicionado no nível VERTICAL correspondente ao seu tempo de serviço, conforme tabela do anexo /." (NR)

Qecu

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar n' 007/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO I

ÓRGÃO GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM

ITEM

CARGO

DESIGNAÇÃO AP-01 CC-05 CC-03 CC-01 CC-01 CC-03 CC-02 CC-02 CC-02 CC-02

Comandante Geral Subcomandante Geral Chefe de Gabinete

III

3.1

Assessoria de Comunicação Divisão de Defesa Civil Assessoria Jurídica Assessoria Psicossocial Assessoria Técnica Corregedoria Disciplinar Ouvidoria

IV v VI VII VIII IX

## Página 6

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

GCMM GCMM

X

Dep. Planejamento Administrativo Div. De Contratos e Convênios Div. De Informática Div. De Progr. e Controle de Execução Dep. Administração @ Finanças Div. Finanças Div. de Comunicação e Logística Div. De Administração de RH Dep. De Operações Div. De Operações Div. Assuntos Especiais 0 Ensino Div. De Inteligência 0 Estatística Div. De Armas € Munições Companhia de Guardas Central de Controle e Operações Junta de Serviço Militar Auxiliares de Confiança 20 (vinte)

CC-02

10.1 10.2

CC-01

GCMM

CC-01

GCMM

10.3

CC-01

GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM GCMM

XI

CC-02 CC-01 CC-01 CC-01 CC-02 CC-01 CC-01 CC-01 CC-01 CC-01 CC-01

11,1

11.2 11.3

XII 12.1 12.2 12.3

12.4

12.5

12.6

XIII XIII

FG-01

ANEXO II

ESTRUTURA ORGANIZACIONAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM

Dn Lefasa[ Cu

Areiete Bean

Aeensedne~Htriutie Cc

7edeei(2n Fn

Degqaig

Onefie Gatinete 0ca

Yeietenu

Coicknd [+2

lazeseura 1a1sia2 1

Tr

uec{nA

{56

[ErnLBIM { Dannas [cic

[EPECLHxeAexte (

#tD (5e19nes CCr

D Fnepsee coa

Cabungce 6afic Ccu

Iedo Ivcragio Coen

amearhu E;a

Vliecrin) Bae

[onneluetloa Cro1

(oraqiaa Cu

Ehtanretocna Ceon

DnEero (M

627 16-

ILnazRAL coa

Enraelgsruu? Ett Cn

[ka_Bips DraEea 6c01

CottalaeCnlatte

ensino, do Município de Macapá, que permita 0 contato direto com a Guarda Civil Metropolitana de Macapá, em caso de emergência. Art. 20 0 acionamento do botão de pânico poderá ser realizado por qualquer funcionário do estabelecimento, professor ou aluno em situações de perigo iminente, tais como invasões, ameaças de atentados, atos de violência ou outras situações que coloquem em risco a segurança dos alunos 0 funcionários. Art. 3' As escolas deverão promover treinamentos regulares com 0s funcionários, professores 0 alunos para 0 uso correto do botão de pânico, bem como para as emergências que possam ocorrer dentro do ambiente escolar.

LEI Nª 2.991/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTALAÇÃO Do BOTÃO DE PÂNICO NOS ESTABELECIMENTOS PÚBLICOS E PRIVADOS DE ENSINO, Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica estabelecida a obrigatoriedade da instalação do botão de pânico nos estabelecimentos públicos privados de

## Página 7

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 40 0 Poder Executivo   regulamentará esta Lei, no que couber, quando necessário. Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data da sua promulgação. Palácio  LAURINDO DOS   SANTOS BANHA em Macapá-AP, 05 de Novembro de 2025.

LEI Nª 2.993/2025 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA DE MODERNIZAÇÃO DA ADMINISTRAÇÃO TRIBUTÁRIA E DE INCENTIVO ARRECADAÇÃO MUNICIPAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 07512025-CMM Autor: Ver. Ruzivan Pontes.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído 0 Programa de Modernização da Administração Tributária 0 de Incentivo à Arrecadação Municipal (PROMAT- Macapá), com 0s seguintes objetivos: Aperfeiçoar a arrecadação dos tributos municipais; II Modernizar 0s sistemas de gestão fiscalização tributária; III Estimular a formalização da economia local; IV Preparar 0 Município para a transição decorrente da Reforma Tributária nacional (IBS e CBS); V Promover a justiça fiscal 0 a equidade tributária. Art. 20 Para atingir 0s objetivos do PROMAT-Macapá, 0 Município poderá: Implantar sistemas eletrônicos de controle, arrecadação fiscalização de tributos; Il Desenvolver e integrar bases de dados com outros entes federativos; III Criar unidades especializadas de inteligência fiscal @ auditoria tributária; IV Firmar convênios com órgãos públicos, inclusive da União Estado, para compartilhamento de informações fiscalização conjunta; v Conceder incentivos à formalização de empresas e profissionais autônomos, com redução temporária de alíquotas ou parcelamentos facilitados; VI Criar programa de educação fiscal para contribuintes e agentes públicos. Art. 30 0 Município poderá instituir por decreto municipal: Cadastro eletrônico unificado de contribuintes; Nota Fiscal de Serviços Eletrônica (NFS-e), com incentivo à emissão por meio de sorteios e premiações. Art. 40 0 Executivo poderá instituir Comitê Municipal de Transição Tributária, com a função de planejar a adaptação do Município à reforma tributária nacional, especialmente quanto ao Imposto sobre Bens e Serviços (IBS) Contribuição sobre Bens Serviços (CBS), conforme a Emenda Constitucional nª 132/2023- Art. 50 As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta de dotaçõesorçamentárias  próprias,   podendo ser suplementadas se necessário. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

LEI Nª 2.992/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DE EMISSÃO DE NOTAS FISCAIS No AmBIto DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR EMPRESAS QUE PRESTEM SERVIÇOS PÚBLICOS, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica determinado que todas as empresas, pessoas físicas ou jurídicas, contratadas por meio de licitação ou outro instrumento legal que exerçam prestação de serviços   públicos no Município de Macapá, a emitirem suas respectivas notas fiscais de prestação de serviço no âmbito do Município de Macapá. Parágrafo único. Para 0s fins desta Lei, consideram-se serviços públicos aqueles decorrentes de concessão, permissão, autorização, terceirização, ou qualquer forma de delegação contratual, com ônus para a administração pública municipal direta ou indireta, do Município de Macapá, Governo do Estado do Amapá ou União Federal. Art. 20 A inobservância do disposto nesta Lei sujeitará 0 infrator às seguintes sanções: Advertência escrita, na primeira ocorrência; II Multa administrativa de até RS 10.000,00 (dez mil reais), sem prejuízo das penalidades contratuais, na reincidência; III Comunicação ao órgão contratante para fins de apuração deresponsabilidade rescisão contratual, se cabível. Art. 30 Compete à Secretaria Municipal de Finanças 0 à Procuradoria Geral do Município de Macapá, a fiscalização do cumprimento desta Lei. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA em Macapá-AP, 05 de Novembro de 2025.

Oes

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 095/2025-CMM Autor: Ver. Pedro Dalua.

## Página 8

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Palácio   LAURINDO DOsSANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Novembro de 2025.

ou similar expedido por autoridade competente; cabendo ao Poder Executivo Municipal regulamentar, no que couber, a presente lei. Art. 50 As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão por  conta das dotações orçamentárias próprias; suplementadas se necessário. Art. 60 0 Poder Executivo poderá regulamentar por Decreto a presente Lei, no que couber.

Ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 096/2025-CMM Autor: Ver. Pedro Dalua.

Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA em Macapá-AP, 05 de Novembro de 2025.

LEI Nª 2.994/2025 PMM

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL DE PROTEÇÃO AOS DIREITOS DA PESSOA COM FIBROMIALGIA No ÂMBITO MUNICIPAL.

Lue

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 086/2025-CMM Autor: Ver. Daniel Theodoro.

Art. 10 Fica instituída a Política Municipal de Proteção aos Direitos da Pessoa com Fibromialgia no âmbito municipal. Parágrafo único. Para 0s efeitos desta Lei, considerada pessoa com fibromialgia aquela que, avaliada por médico, preencha 0s requisitos estipulados pela Sociedade Brasileira de Reumatologia ou órgão que a venha a substituir . Art. 20 São diretrizes da Política Nacional de Proteção dos Direitos da Pessoa Fibromialgia: atendimento multidisciplinar; a participação da comunidade na formulação de políticas públicas voltadas para as pessoas com fibromialgia 0 0 controle social da sua implantação, acompanhamento avaliação; III a disseminação de informações relativa à fibromialgia @ suas implicações; IV 0 incentivo à formação e à capacitação de profissionais especializados no atendimento à pessoa com Fibromialgia e a seus familiares; V 0 estímulo à inserção da pessoa com fibromialgia no mercado de trabalho; VI 0 estímulo à pesquisa científica, contemplando estudos epidemiológicos para dimensionar a magnitude e as características da fibromialgia no Brasil. Parágrafo único. Para cumprimento das diretrizes de que trata este   artigo, 0 poder público poderá firmar contrato de direito público ou convênio com pessoas jurídicas de direito privado, preferencialmente aquelas sem fins lucrativos. Art. 30 Estabelecimentos, de qualquer espécie, com atendimento ao público, ficar-se- ão obrigados a incluir pessoas com Fibromialgia nas filas já destinadas às pessoas com deficiência e idosos. Parágrafo único. Será permitido que as pessoas com Fibromialgia utilizem vagas já destinadas a pessoas com deficiência. Art. 40 A identificação da pessoa com fibromialgia se dará por meio de cartão, adesivo

LEI Nª 2.995/2025 = PMM

AUTORIZA 0 PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A INSTITUIR 0 PROGRAMA "BOTÃO DE ALERTA ESCOLAR"   COMo PLATAFORMA OFICIAL A SER ACIONADO EM SITUAÇÕES DE EMERGÊNCIAS No ÂMBITO ESCOLAR No MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO /

DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 1' Fica autorizado 0 PoderExecutivo Municipal a instituir 0 Programa "BOTÃO DE ALERTA ESCOLAR" como plataforma oficial ser acionado em situações de emergências no âmbito escolar no município de Macapá, com 0 objetivo de: proporcionar maior segurança aos alunos, professores,   coordenadores,   diretores, merendeiras, serventes, auxiliares educacionais,estagiários,pais e responsáveis dos alunos, bem como toda pessoa que se encontre no recinto educacional; II tem 0 intuito de combater preventivamente as compras, vendas, posse de drogas nas escolas € nas proximidades; III combater pessoas que não possuem porte de arma de   fogo 0 arma branca nas escolas € proximidades; IV possibilitar 0 contato Imediato em caso de emergência com a Guarda Civil Municipal de Macapá; V possibilitar 0 contato imediato com 0s Conselhos Tutelares de todas as Zonas de Macapá; Art. 20 0 sistemalaplicativo que terá "BOTÃO DE ALERTA ESCOLAR" funcionará por

## Página 9

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

meio de smartphone, computador, tablet, notebook, € outros. Art. 30 0 Município de MacapálAP, através da Secretaria Municipal de Educação-SEMED, será a mantenedora do sistemalaplicativo e fará conexão com a Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM e Conselhos Tutelares, bem como qualquer outra secretaria municipal que achar necessário para execução desta Lei. Art. 40 Os professores, coordenadores, diretores, serão responsáveis e cadastrados para acionar 0 "BOTÃO DE ALERTA ESCOLAR" , quando perceber qualquertipo deperigo para com 0s alunos ou servidores municipais dentro do recinto escolar, bem como nas proximidades. Parágrafo único. Os cadastros serão obrigatórios para 0s referidos profissionais mencionados por este artigo. Art. 50 Caberá ao Poder Executivo; mediante análise de conveniência administrativa e de acordo com disponibilidade de espaço no local,definir ou autorizar pontos de apoio da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM. CAPÍTULO II DO GRUPAMENTO RONDA ESCOLAR GRE Art. 6ª 0 Grupamento Ronda Escolar GRE da Guarda Civil   do Município de Macapá, que conta com 0 objetivo de fortalecer a proteção do maior bem que a vida da comunidade escolar, especialmente no tocante a prevenção; proteção de bens,serviços e instalações dos estabelecimentos da rede municipalde ensino de Macapá, será parceiro do programa. $ 10 0 Grupamento Ronda Escolar GRE, composto por Guardas Civis Municipais, designados pelo Comandante da Guarda Civil Municipal, membros da Secretaria Municipal de Educação-SEMED, Secretaria Municipal de Direitos Humanos-SEMDH, Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA Secretaria Municipal de Assistência Soclal-SEMAS. s 20 0 Grupamento Ronda Escolar GRE será subordinado ao Comandante da Guarda Municipal de Macapá. Art. 7 São atribuições do Grupamento Ronda Escolar-GRE: Realizar rondas preventivas nas imediações das escolas da rede municipal de ensino, visando coibir a prática de delitos 0, por consequência, fortalecer a segurança da comunidade escolar 0 fomentar aa cultura de paz; II Proteger 0 patrimônio da rede municipal de ensino, evitando depredações contra 0s bens, serviços 8 instalações das unidades escolares; III Interagir com diretores e professores das unidades escolares com 0 objetivo de prevenir eventuais ocorrências que comprometam a segurança da comunidade escolar; IV Monitorar informações relacionadas 4 eventuais práticas de violência que, por ventura, ocorram em unidades da rede municipal de ensino, devendo catalogar as

informações coletadas em banco de dados; v Atuar em apoio aos órgãos competentes em caso de ocorrências que afetem a segurança das escolas da comunidade escolar; VI Desenvolver, em parceria com a Secretaria Municipal de Educação SEMED, ações educativas sobre segurança pública e convivência em socledade, visando conscientizar a comunidade escolar sobre a importância da prevenção 0 da segurança; VII Fomentar estabelecer fluxo de comunicação direta oportuna entre as escolas, SEMED € demais órgãos de Segurança Pública; VIII Verificar a segurança dos acessos 0 saídas dos estabelecimentos da rede municipal de ensino 8, sempre que necessário, propor intervenções; IX Encaminhar ao delegado de polícia, em caso de flagrante   delito; 0 suposto autor da infração, preservando 0 local da infração, quando possível e sempre que necessário; X Participar de eventos escolares da rede de ensino municipal, quando solicitado pela SEMED; XI Atentar ao cumprimento das diretrizes previstas no Projeto Ronda Escolar, elaborado pela Guarda Civil Municipal de Macapá; XII Apresentar-se   previamente à direção escolar, dando-Ihe ciência da visita da equipe, sempre que for necessário adentrar nas unidades da rede de ensino municipal. CAPÍTULO IlI DA REDE DE PROTEÇÃO Art. 80 A rede de proteção é a denominação de um grupo e que visa mapear todas as Unidades Educacionais vinculadas ao ensino municipal, objetivando basicamente, orientar, prevenir 0 proteger as unidades escolares do Município de Macapá. Art. 90 A rede de proteção terá 0s seguintes membros: Secretário Municipal de Educação; Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá; III Secretário do Gabinete do Prefeito; IV Comunidade Escolar. $ 1 Os membros do Gabinete de Segurança Escolar, na sua ausência, serão substituídos por seus subsecretários elou adjunto. 5 2' Compete à Secretaria Municipal de Educação e a Guarda Civil Municipal de Macapá, adotarem as providências necessárias à execução das medidas contempladas. Art. 100 Fica autorizado a criação de uma Comissão para auxiliar a Rede de proteção, que dentre suas atribuições deverá: coordenar coleta e análise de dados relativos a0 grau de segurança de cada unidade escolar da Rede de Ensino do Município de Macapá; II indicar as prioridades de atendimento; com base em dados estatísticos de ocorrências @ respectivo período crítico; III ouvir 0s diretores das Unidades

## Página 10

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Municipais da Rede de Ensino do Município de Macapá a relação das prioridades para estabelecimento da ordem de atendimento, em face dos recursos materiais humanos disponíveis; IV propor medidas e mecanismos que objetivem aperfeiçoamento da segurança escolar; v coordenar a elaboração, impressão distribuição do material didático relativo segurança escolar; VI elaborar propostas de normas recomendações na área de segurança escolar; VII proceder a levantamentos, inspeções estudos quanto a eventuais problemas ou dificuldades da segurança escolar, procurando junto aos Órgãos competentes, na área de segurança escolar, a adoção das medidas indicadas para solucioná-los. Parágrafo único. As atribuições da Comissão poderá ser complementada ou ampliada mediante Resolução da Rede de Proteção. CAPÍTULO IV DAS ATRIBUIÇÕES DA SEMED E GCMM Art. 11' Compete à Secretaria Municipal de Educação-SEMED: apresentar a relação das unidades escolares a serem atendidas; I prever recursos para: a) iluminar 0 murar adequadamente as unidades escolares; b)   imprimir 0 distribuir material didático relativo à segurança escolar; c) Realizar palestra nas unidades escolares sobre procedimentos de segurança; III Poderá   prover asunidadesescolares de vigias 0 zeladores; IV Criação de protocolo de segurança treinamento de servidores com conjunto Guarda Civil de Macapá. Art. 120 Cabe à Guarda CivilMunicipal de Macapá GCMM: designar, dentre 0s elementos da Guarda Municipal, guardas municipais que ficaráencarregado desupervisionar 0 serviço de segurança escolar na área; II promover,   internamente, a seleção de Guardas Municipais que serão destinados para as unidades escolares situadas em áreas de maior risco no âmbito municipal; III promover 0 treinamento do efetivo selecionado, com participação da SEMED; IV adotar iniciativas de prevenção na entrada e saída de alunos da rede municipal e outras ações de sua competência; V . dotar as unidades escolares de sistema de alarme, conectado à Guarda Municipal de Macapá; VI Instalação de telefones nas unidades escolares; VII Realizar sistematicamente de Ronda Escolar com a presença da Guarda Civil Municipal nas escolas municipais. CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS Art. 130 0 Poder Executivo deverá utilizar-

se dos dados produzidos pela plataformalaplicativo para promover 0s competentes estudos técnicos dados para estatística e melhoramento do programa_ Art: 140 Os Órgãos 0 entidades do Município que forem acionados pela Secretaria Municipal de Educação SEMED e Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, deverão responder para melhor execução de suas atividades. Art. 150 Os casos omissos poderão ser resolvidos através de portarias conjunta da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM. Art. 160 Esta Lei será regulamentada no que couber.

Art. 170 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 05 de Novembro de 2025.

Qer

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 090/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

LEI Nª 2.996/2025 PMM

INSTITUI 0 PLANO MUNICIPAL DE ENFRENTAMENTO À VIOLÊNCIA DOMÉSTICA E FEMINICÍDIO EM MACAPÁ, COM MEDIDAS ESPECÍFICAS PARA MULHERES RIBEIRINHAS, QUILOMBOLAS E COMUNIDADES TRADICIONAIS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO / - DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 1ª Fica instituída a Política Municipal de Defesa e Promoção dos Direitos das Mulheres, com 0s seguintes princípios: 1 Igualdade de gênero; Não-discriminação; III Interseccionalidade (raça, classe, orientação sexual, deficiência); IV Participação social. Art. 20 A política será implementada em articulação com: Lei Maria da Penha (Lei Federal 11.340/2006); II Estatuto da Igualdade Racial (Lei 12.288/2010); III Política Nacional de Atenção Integral Saúde da Mulher. CAPÍTULO Il - EIXOS DE ATUAÇÃO Seção / - Enfrentamento à Violência Art. 3ª São medidas prioritárias: VETADO; II Ronda Maria da Penha em parceria com a PMIAP;

## Página 11

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Propor parcerias com Juizado Especial de Violência Doméstica; IV Capacitação anual de agentes públicos. Seção II Autonomia Econômica Art. 40 0 poder público municipal incentivará: 1 : Feiras de empreendedorismo feminino; II Parcerias com 0 Sistema $ para cursos técnicos. Seção IlI Saúde Integral Art. 5ª Inclui-se no calendário municipal: Semana de Prevenção ao Câncer de Mama; II Programa "Saúde da Mulher Ribeirinha, Quilombola e de Comunidades Tradicionais"; III Atenção especial às mulheres em situação de rua. CAPÍTULO IlI DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 60 0 Poder Executivo   regulamentará esta lei no prazo de 90 dias. Art. 70 As despesas correrão por dotações próprias, sem criar obrigação financeira adicional. 0 Art. 80 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de Novembro de 2025.

Parágrafo único. A suspensão da cobrança se aplica a todos 0s usuários do transporte municipal de passageiros que acessarem 0s veículos que prestam 0 serviço de transporte público, entre 0s horários de O8:OOh às 22OOh, dos dias 09 e 16 de novembro de 2025, observado 0 disposto no caput quanto à comprovação da inscrição no ENEM 2025 em conjunto com a apresentação do documento de identificação com foto. Art. 20 Será  garantida aos operadores do serviço público de transporte coletivo municipal de passageiros a remuneração pela prestação de serviço realizada nos domingos 09 e 16 de novembro de 2025, com base nos relatórios de bilhetagem 0 catraca, a serem apresentados apurados pela COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC. Art. 3' A apuração do custo dar-se-á em até 30 (trinta) dias, após prestação das informações, pelos operadores, com 0s relatórios de bilhetagem € catraca, entre outros que a CTMAC requerer por entender pertinentes. Art. 40 0 pagamento dos operadores do serviço público de transporte coletivo municipal de passageiros ocorrerá em até 30 (trinta) dias da apuração do custo operacional, podendo haver compensação com eventuais débitos existentesjunto à municipalidade, nos termos legais. Art. 5" 0 pagamento dos operadores de serviço público de transporte coletivo municipal de passageiros, a que se refere esta Lei, dar-se- á através de recursos próprios do Tesouro Municipal. Art. 6' A Companhia Municipal de Trânsito e Transportes de Macapá CTMac, expedirá as instruções necessárias para a execução do disposto nesta Lei. Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação,  revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de Novembro de 2025.

1

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 097/2025-CMM Autor: Ver  Joselyo e Mais Saúde. LEI Nª 2.997/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A AUTORIZAÇÃO PARA UTILIZAÇÃO, DE FORMA GRATUITA, Do TRANSPORTE COLETIVO URBANO No MUNICÍPIO DE MACAPÁ, NOS DIAS 09 E 16 DE NOVEMBRO DE 2025, DE FORMA GRATUITA; PARA OS ESTUDANTES QUE COMPROVAREM QUE IRÃO PRESTAR 0 EXAME NACIONAL Do ENSINO MÉDIO ENEM 2025.

kou? ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 026/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

Art. 10 Fica autorizada a utilização, de forma gratuita, do transporte coletivo municipal de passageiros, nos dias 09 0 16 de novembro do ano de 2025,haveráoperação diária sem cobrança de tarifa em relação às Iinhas municipais regulares (convencionais) do sistema municipal de transporte coletivo urbano de Macapá, aos usuários que apresentarem comprovante de inscrição no EXAME NACIONAL Do ENSINO MÉDIO ENEM 2025, em conjunto com documento de identificação com foto, 0s quais deverão ser apresentados ao cobrador, que, por sua vez, efetuará a liberação da catraca.

DECRETOS

DECRETO Nª 6,394/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração  Direta Indireta

DECRETA:

## Página 12

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 1ª Exonerar LUIZ DE SOUZA LACERDA NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

DECRETO Nª 6.407/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia   07 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

Art 19 Nomear HAROLDO MIRANDA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de novembro de 2025.

DECRETO Nª 6,395/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art; 94, inciso IV   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta .

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6.411/2025 PMM

Art 1ª Nomear BRUNO MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria  Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX;  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos Entidades da   Administração Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2025.

Art 19 Nomear JACIRENA DOS SANTOS GARCIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Arquivo; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 10 de novembro de 2025.

DECRETO Nª 6.406/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ALANA DA SILVA BARROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Analise e Acompanhamento de Pessoas, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de novembro de 2025.

DECRETO Nª 6.412/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de novembro 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear ROSELUCI DE SOUZA

## Página 13

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

LOBATO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenação-Geral de Divisão; Código CC- 01, que integra a Estrutura   Administrativa   da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 6.416/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de novembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

Considerando

ainda, os

termos

do Memorando nª 46.647/2025-1Doc, datado de 10/11/2025, da Secretaria Municipal de Finanças 2 SEMFI.

EQuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 19 Exonerar,

pedido; MARCOS RAFAEL DE ABREU do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

DECRETO Nª 6.413/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos contar do dia 10 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 10 de novembro de 2025.

Art 1ª Nomear FERNANDO CESAR SILVA LUCAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão da Divisão de Atividades Gerais, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 10 de novembro de 2025.

DECRETO Nª 6.417/2025 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades  da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO N' 6.414/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar DAFNNI KARMEM BRITO AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

Art 10 Nomear   GUILHERME DOS ANJOS COUTINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Redes e Suporte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.418/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

Eouo

Considerando disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, datada de

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 14

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta € Indireta, e dá outras providências.

funcionais, até a Cidade de BelémIPA, no período de 10 a 14/11/2025, para participa da COP3O, Conferência Mundial sobre mudanças climáticas .

DECRETA:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 10 de novembro de 2025.

Art.

19 Nomear JOSILANE BRITO SACRAMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 10 de novembro de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

AmQ JOSÉ IVO DEMELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIFAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

SECMUNGESTÃO

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA REFERENTE À DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR

GABI

CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª 3.473/2025-DCASECG Idoc. Contrato nª 1" TERMO ADITIVO CONTRATO Nª 053/2022-GESTÃOIPMM. Credor: IZA MIRANDA IMOVEIS LTDA, CNPJ nª 44.277.520/0001-11, com sede na Av. Coriolano Jucá nª 379, anexo B, sala 02, Bairro:   Centro;nesta cidade de Macapá Estado do Amapá Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva nª 1986, Bairro do Buritizal , Macapá AP_

PORTARIA Nª 503/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 46.608/2025 1Doc; datado de 10/11/2025,da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR a viagem da servidora MARINA VIEIRA VIANA Assessora Especial Secretaria Municipal do Gabinete   Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BelémIPA, nos dias 10 e 11/11/2025, para participa da COP3O, Conferência Mundial sobre mudanças climáticas. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2025.

CLAUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente PRESTAÇÃO DE_SERVIÇOS DE_LOCAÇÃ@ DE IMOVEL UREANQ localizado na Avenida Procópio Rola nª 699, bairro: Centro, nesta cidade de Macapá-Amapá, onde funcionam as   Instalações da Junta Médica Pericial do Município de Macapá-Amapá.

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante a regularização da despesa acima Identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1ª, parágrafo único, incisos | e Il 0 Art.2' pelo Parecer nª. 079/2025-ASSEJURISECG.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

CLÁUSULA QUARTA 2 DO VALOR E PAGAMENTO.

Jmc JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nf 164/2025-PMM

0 valor referente a0 processo é da ordem de RS 10.519,00 (dez mil, quinhentos 0 dezenove reais), sendo pago à conta daclassificação   orçamentária nª 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500. CLÁUSULA QUINTA DA CARACTERIZAÇÃO DAS DESPESAS.

SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTARIA Nª 504/2025 GABIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0s termos do Memorando nª 46.688/2025 1Doc, datado de 10/11/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

A Despesa é referente à PRESIAÇÃO_DE_SERVIÇOS_DE LOCAÇÃO_DE_IMOVEL_UREANO localizado na Avenida Procópio Rola nª 699, bairro:   Centro, nesta cidade de Macapá-Amapá, onde funcionam as Instalações da Junta Médica Pericial do Município de Macapá-Amapá, relativo ao período: novembro de   2024, reclbo de pagamento nª 11/2024, no valor total de R$ 10.519,00 (dez mil , quinhentos dezenove   reais)   para 0 qual orçamento municipal consignava dotação   orçamentária com saldo suficiente para atendê-la em momento oportuno. CLAUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria  Municipal de Gestão SECG, postulante regularização da despesa acima_Identificada,_cumprida

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem daservidora JULIANA DE BEIJER DIAS Coordenadora de Cerimonial Secretaria Municipal do Gabinete Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades

## Página 15

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

obrigação mediante pagamento global da dívida, 0 CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

SEMMU

CLAUSULA SÉTIMA DO RECONHECIMENTO DA DESPESA. Diante da análise precedida pela ASSEJURSECG, observada Lei Orgânica do Município; RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor total de RS 10.519,00 (dez mil,   quinhentos dezenove   reais) para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

PORTARIA Nª 004/2025-SEMMUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER SEMMUIPMM, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Lei Complementar n' 187/2023 PMM e, considerando 0 uSO de suas atribuições   Ihe são conferidas através do Decreto n 3.017/2025 PMM;

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

Fica eleito 0 foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem justos contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 deslocamento da servidora VIVIANE REBELO RODRIGUES, ocupante do cargo de Subsecretária da Secretaria Municipal da Mulher; matrícula nª 00062976, para se deslocar da sede de suas atribuições na SEMMU, na cidade de MacapálAP com destino a cidade de Belém-PA; no período de 10 a 11 de novembro de 2025. Para participar da Comitiva Oficial do Prefeito na COP3O.

Macapá-AP , 06 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECGIPMM Decretolnª 159/2025/PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 10 de novembro de 2025.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

J il IZA MIRANDA IMOVEIS LTDA CNPJ: 441277.520/0001-11

Secretaria Municipal da Mulher, em Macapá-AP, 10 de novembro de 2025.

IZALINDA MIRANDA DA SILVA DE JESUS CPF: 008.111.212-72 Representante Legal

uladala LEDA MARIA SADALA BRITO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DA MULHER = SEMMUIPMM DECRETO nª 5.521/2025-PMM

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 17/2025 3 CMEM

SEMOB

HOMOLOGA O CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA O ANO LETIVO DE 2026 DA ESCOLA HORA DE APRENDER ESPAÇO EDUCACIONAL NOS TERMOS DA RESOLUÇAO No 18/2015- CMEM A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Eaucação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e

PoRTaRiaN? 066/2025 SEMOB

SECRETARIO MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conteridas pelo Art.222, inclso Il da Lei Organica do Municíplo de Macapá 0 disposto na Leí Complementar n? 093/2012-PMM, atraves do DECRETO nª 160/2025 PmM, datado de 03 deaneiro de  2025. E finalmente que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA N? 001/2019 ~ COGEMiPMM.

Resolve:

cONSIDERAN D O:

Art. 1 REVOGAR 0s termos da Portarla nª 035/2025 SEMOB, datada de 10  de iunho de 2025 8 NomeaR: Miguel RibeiRo CRUZ Matricula nª 00610931, Categoria Funclonal:   Engenheiro Cívíl,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Preteitura Municipal de Macapá que Integra & Estrutura AdmInistrativa da Secretarla Munlclpal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato n? 016/2025 Semobipm, que tem como obfeto a Construçâo de Campo de Futebol Soclety de Grama Sintética, no Municipio de MacapálAP Convenio nª 964099/2024 em nome da Empresa PARK CONSTRUÇÕES € EMPREENDIMENTOS LTDA

Análise do   Processo n.' 24/2025-CMEM procedida à luz da Resolução n ª 18/2015-CMEM

RES OLVe:

Art 10 HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar ca Educação Infantil para 0 ano letivo de 2026 da ESCOLA HORA DE APRENDER ESPAÇO EDUCACIONAL.

Art. 2 Esta Resolução entra em vigor na cata de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá

Gabinete

da

Presidência

do

Conselho Municipal de Educação de Macapá em 06 de novembro de 2025 .

Art 2 Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 07 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrárlo.

RoolnCaCpa Rosylere C B.Cunha CMEMIPMM Decreto n? 1.902/2025 PMM

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PublIquE-Se.

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá

Gabinete do Secretário Municipal deObras Intraestrutura Urbana; 07 de novembro de 2025.

## Página 16

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

SEMED

CÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No   0545/2024 1DOC.

SEMEDIPMM, 10.808/2025

Publicado nesta Secretarla Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 07 dias do mes de novemnbro de 2025.

SERVIDORA: ALBANITA CASTILHO FERREIRA

SEGOV

Onde se lê:

Correspondente a0 quinquénio 2006/2011 .

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 046/2025 Processo Administrativo nª 4.977/2025-SEMEDIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para aquisição de extintores de incêndio, com prestação de serviços de manutenção, recarga, inspeção e fornecimento de peças, sob demanda, para atender as unidades escolares da rede municipal de ensino; pertencentes a Secretaria Municipal de Educação-SEMED Abertura da Licitação: Dia 25/11/2025 às 09h, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontradisponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90082/2025.

LEIA-Se:

Correspondente ao quinquênio 16/10/2011 a 16/10/2016 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 03 de outubro de 2025.

Oyoun O< MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025 = PMM

PORTARIA N' 0560/2025 = SEMEDIPMM

Macapá-AP, 10 de novembro de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DF EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art 2  €o fegimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 1.031/2025 = Semedipmm 1DOC.

(ll

ke (" 0

JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

RESOLVE:

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) ROSINEIDE DOS SANTOS MORAES GUIMARAES, matricula nª 00931651, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, Iotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 04/10/2016 a 04/10/2021. Art 2 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçacISEMED. Art 30 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicação.

MACAPATUR

EXTRATO DA INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇAO Nª 001/2025 PROCESSO Nª 0756.01.061/2025 MACAPATURIPMM FUNDAMENTAÇAO Legal: Ar 74  Inciso 11, da Lei n' 14 133/2021 OBJETO; contratação de serviços arlisticos para a construção transporte instalação de 02 (duas) esculturas em tamanho natural   conforme demanda do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR VALOR RS 70 000 00 (setenta mil reals) JUSTIFICATIVA ' As esculturas visam valonzar 8identidade cultural local representando figuras emblemáticas da comunidade   (pescador personagem folclorico Maguila promovendo 0 tunsmo memória afetiva € a arte pública em espaço urbano DOTAÇAO ORÇAMENTARIA; Programa de Trabalho 13,695 0003 2 035, Elemento de Despesa 3 3 90 39 00; Fonte de Recurso. 1,5,01, Nalureza da Despesa Outros serviços de tercelro PJ PUBLICIDADE 0 extrato do contralo sera publicado no Portal Nacional de Contrataçoes Públicas (PNCP) no Site oficial da Prefeitura Munlcipal de Macapa 0 em outros meios oficiais confore 830 do art 75 da Lel nª 14 133/2021 AGENTE DE CONTRATAÇAO Paulo Conrado Bezerra Neto DaTa 10 de novembro de 2025 Quoup luke Laiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Instituto Municipal de TurismoMACAPATUR Decreto nª 170/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO em Macapa-AP , 02 de outubro de 2025.

OYlonoo MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 = PMM

PORTARIA N " 0564/2025 = SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçóes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educaçao SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 1.881/2025 SEMEDIPMM 1DOc

RESOLVE:

Art. 1* CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) MARIA ROSA CONCEIÇAO DA SILVA; matricula nª 00381211,ocupante da categoria funcional de Merendeira; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 12/04/2014 a 12/04/2019.

## Página 17

Macapá, 10.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art.2" 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art 38 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicaçao.

PORTARIA 567/2025 SeMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art. 29 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administratvo nª 3.284/2025 -1 DOC SEMEDIPMM, datado em 9/6/2025;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 03 de outubro de 2025

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses à servidora PATRICIA NEVES GOMES , matrícula nª 645721, ocupante da   categoria  funcional de Professor,  pertencente ao Quadro  de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 1 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquenio de 24/7/2008 a 24/7/2013

( lencu Jau MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025 PMM

PORTARIA N.* 0565/2025 - SEMEDIPMM

Art 2" Apos 0 cumprimento da Licença Prêmio, a servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 2.542/2020 SeMEDIPMM 1DOC

Art30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

REGISTRE SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

Art 1' CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (tres) meses 0 (a) servidor   (a) HEDOELSON DOS REIS   SOUSA, matricula ne 10100091, ocupante da categoría funcional de Professor de Matematica pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlplo de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ao quinquenio de 18/04/2015 18/04/2020 . Art 2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar Ino Departamento de Gestão de Pessoas DGP  da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED Art 3* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP 3 de outubro de 2025 Maco? MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 5.439/2025- PMM

PORTARIA N " 0570/2025 = Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 6.197/2022 SEMEDIPMM = 1DOC.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 03 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses {a) servidor (a) ANA BENIGNA FERREIRA DE OLIVEIRA BARROSO matrícula nª 0490001, ocupante da categoria funcional de Professora de História, pertencente a0 Quadro de Provimento Eletivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no periodo de 01 de outubro 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquênio de 02/05/2005 02/05/2010. Art 2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art 30 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicaçao.

(ongs MARCOS ANDRE PANTOJA DA SIlVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 PMM

PORTARIA N " 0566/2025 = Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc Administrativo 3.617/2025 SEMEDIPMM,   datado de 27/06/2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO em Macapa-AP , 10 de outubro de 2025.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) LUIZ EDEVALDO MIRANDA DE MELO, matricula nª 874751, ocupante da categoria funcional de Professor de Ensino Infantil , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no perlodo de 05 de outubro de 2025 a 03 de janeiro de 2026, correspondente a0 quinquenio de 02/05/2011 a 02/05/2016. Art.28 0 (a) Servidor (a) ªpós 0 cumprimento da Licença Premio,  devera se   apresentar no Departamento de  Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municlpal de Educação/SEMED Art 30 Esta Portariaentra em vigor na  data de sua publicação

(Yuu? MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SIUVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 = PMM

Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 03 de outubro de 2025.

Oonuo MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO Nª 5.439/2025 PMM
