---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-21_Diário Oficial 5162-A - 27.10.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 4
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-21_Diário Oficial 5162-A - 27.10.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMaca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de outubro de 2025 - Kª 5162 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario   Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diario Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Municipio da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsavel de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Úrbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas ate as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

GCMMISEMAM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ GOVERNO MUNICIPAL GABINETE DO PREFEITO

TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA No 004/2025 TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA QUE ENTRE SI CELEBRAM A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE ~ SEMAM E A GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM, POR INTERMÉDIO DO GRUPAMENTO DE PROTEÇÃO AMBIENTAL  GPA, VISANDO A EXECUÇÃO CONJUNTA DE AÇÕES DE FISCALIZAÇÃO E PROTEÇÃO AMBIENTAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ. 0 MUNICÍPIO DE  MACAPÁ- AP Pessoa Jurídica de Direito Público Interno;  sediada Av. Fab, nª 840, Centro, Macapá-AP , inscrita no CNPJIMF sob 0 número 05.995.766/0001-77, neste ato, representada pelo PREFEITO DE MACAPÁ, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN; e

SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE ~ SEMAM, sediada na Rua: Raimundo Hozanan, no 23 , bairro: central , CEP:68.900.065, neste ato representado pelo seu titular , 0 senhor VALCIR MARVULLE, brasileiro, casado, portador do CPF no: 792.952.908/87 , residente e domiciliado nesta Capital; e

GRUPAMENTO DE PROTEÇÃO AMBIENTAL GPA DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, sediada na Adilson Pinto Pereira, nª 364, bairro: São Lazaro, Macapá, neste ato representado   pelo Comandante da Guarda Civil   Municipal de Macapá, 0 INSPETOR EDNALDO ANJOS DOS SANTOS, brasileiro, casado, portador do CPF nª 635.417.182/34, e RG sob 0 no 100125 ~AP , residente e domiciliado nesta Capital , resolvem celebrar 0 presente Termo de Cooperação Técnica, mediante as condições expressas nas cláusulas seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA  DO OBJETO

0 presente Termo de Cooperação   Técnica tem por   objeto estabelecer a atuação conjunta entre a SEMAM e a GCMM, por meio do Grupamento de Proteção Ambiental GPA, para execução de atividades de proteção, monitoramento, fiscalização, notificação e apreensão de infrações ambientais; em conformidade com a Lei nª 9.605/1998, 0 Decreto nª 6.514/2008 e a legislação ambiental municipal.

CLÁUSULA SEGUNDA  DAS ATRIBUIÇÕES I -Compete à SEMAM:

## Página 3

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

a) Coordenar e supervisionar as ações de fiscalização e monitoramento ambiental desenvolvidas no âmbito desta cooperação; b) Disponibilizar apoio técnico e administrativo necessário à execução das atividades conjuntas; c) Manter sob sua responsabilidade 0 controle, guarda e destinação final dos materiais e bens apreendidos, observada a legislação ambiental vigente; d) Promover a capacitação técnica dos agentes envolvidos nas ações conjuntas; e) Elaborar e encaminhar relatórios de execução e resultados das operações.

II  Compete ao GPA/GCMM: a) Executar as ações de fiscalização ambiental em conjunto com a SEMAM, atuando na prevenção e repressão a infrações ambientais; b) Garantir apoio operacional e logístico às atividades fiscalizatórias; c) Designar servidores responsáveis pela gestão e fiscalização deste Termo, conforme art. 117 da Lei nª 14.133/2021; d) Zelar pela integridade dos bens, equipamentos e documentos utilizados durante as operações.

CLÁUSULA TERCEIRA o DAS OBRIGAÇÕES COMUNS

As partes comprometem-se a cooperar de forma integrada, compartilhando informações, infraestrutura e recursos humanos, observando sempre os princípios da legalidade, eficiência e interesse público.

CLÁUSULA QUARTA s DA VIGÊNCIA

0 presente Termo terá vigência de 24 (vinte e quatro) meses, contados da data de sua assinatura,   podendo ser prorrogado mediante termo aditivo, desde que mantido 0 interesse público e a conveniência administrativa. CLÁUSULA QUINTA " DA GESTÃO E FISCALIZAÇÃO

Cada partícipe   designará servidor responsável pela gestão e acompanhamento da execução deste Termo, incumbindo-lhes a fiscalização do cumprimento das obrigações ea elaboração de relatórios técnicos periódicos.

CLÁUSULA SEXTA 0 DOS BENS CEDIDOS

Os bens eventualmente cedidos para  execução deste Termo deverão ser   utilizados exclusivamente para as finalidades pactuadas, cabendo a0 COOPERADO responder por danos, extravios ou utilização indevida; devendo devolvê-los nas mesmas condições de uso, ressalvado 0 desgaste natural decorrente da atividade.

CLÁUSULA SÉTIMA  DA PUBLICAÇÃO E TRANSPARÊNCIA

A SEMAM providenciará a publicação resumida deste Termo no Diário Oficial do Município, conforme art. 94, 830 da Lei no 14.133/2021, garantindo a devida transparência do ato.

## Página 4

Macapá, 27.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

CLÁUSULA OITAVA  DA RESCISÃO

0 presente Termo poderá ser denunciado; a qualquer tempo, por qualquer dos partícipes, mediante comunicação formal com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, ou rescindido unilateralmente por motivo de interesse público, devidamente fundamentado.

CLÁUSULA NONA a DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as partes; com base na Lei no 14.133/2021 e nos princípios que regem a Administração Pública.   Integram este Termo, independentemente de transcrição, os anexos e documentos complementares necessários à execução do objeto CLÁUSULA DÉCIMA  DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

0 presente Termo rege-se pela Lei nª 14.133/2021; pela Constituição Federal de 1988; pela Lei nª 13.675/2018 (SUSP); pela Lei Complementar Municipal nª 033/2005; pela Portaria nª 058/2010 GCMM/PMM; e demais normas municipais aplicáveis.

E, por estarem de pleno acordo, firman 0 presente Termo em 2 (duas) vias de igual teor e forma.

Macapá/AP , 27 de Outubro de 2025.

LEs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Municipal de Macapá

LoaqoUo VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente

YeCF EDNALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante-Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá
