---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-13_Diário Oficial 5173 - 12.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-13_Diário Oficial 5173 - 12.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NciPIO_DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '12 de novembro de 2025 - Nª 5173

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

FUNDAÇOES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão izedobpans até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesadepaiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art, 20 Esta Portaría entra em vÍgor a contar do dia 06 de outubro de 2026, revogadas as disposições em contrario,

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 319/2025 GESTÃO.

Pe85 Ciencia, Recigtre Se 5 diiblique 85

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000- PMM, € Art. 27 , X da Lei Complementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, nos autos da decisão judicial constante no Processo no 0062236- 68.2016.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal JUCICLEIA DA COSTA VAZ NEVES, matrícula no_ 1022101, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, ª partir de 27 de dezembro de 2015, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) sobre 0 vencimento básico, data em que a gratificação passou a integrar a remuneração da servidora. Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0062236- 68.2016.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE  GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 12 de novembro de 2025.

Gabinete do Secretárlo Municipal de Obras Intraestrutura Urbana, 11 de novemdro de 2u29,

CAssIO CLEISEN RABELO CRUZ Sfrrftarin Biinicipai DForrase INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n2 160/2025 PmM

Publícado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura (Irbana Aos 11 dias do Inas de novembro de 2028.

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO 0 Julgamento proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401.0613/2025 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRENCIA No 019/2025 CPLISCCISEGOVIPMM; E HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃO N*90058-2025/ COMPRAS GOV dando outras providências A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB, no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no inciso IV , do art 71, da Lei nª 14.133/2021 e posteriores alterações e conforme 0 que consta do Processo Administrativo nª 3401.0613/2025 SEMOBIPMM. RESOLVE: | - ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abalxo descritas, as quals apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração, tudo conforme 0 exposto no presente termo, que fica fazendo parte indissolúvel do PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 3401.0613/2025 SEMOBIPMM . Descrição do Objeto: CONSTRUÇÃO DE QUADRA POLIESPORTIVA NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-CONVENIO Nª944082/2023 Empresa Vencedora: AL NORTE CONSTRUTORA. CNPJ: 11.935.049/0001-52 Valor Proposta: RS1.107.897,25 (Um milhão, cento e sete mil, oitocentos € noventa € sete reais e vinte e cinto   centavos) IL. HOMOLOGAR 0 julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM; nomeada pela Portaria nª 001/2025 ~ SEGOVIPMM, publicado no Diário do dia 14 de janeiro de 2025, sobre a CONSTRUÇÃQ DE QUADRA POLIESPORTIVA NO Municipio DE MACAPÁ-CONVENIO Nª944082/2023 IIL. Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação 0 Adjudicação.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

SEMOB

PoRtaRia N? 067/2025 Semob

Macapá-AP, 11 de novembro de 2025.

S22527asc Micifai S2 85548

INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições leaais aue Ihe são conferidas belo Art 222, Inciso Il da Lei Orgânica do MunicÍpio de Macapá disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n9 {{8,2523 8, Gaiauy ax 23 Jen;u 1 2E25, 2 finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2018 Cogemipmm.

Qutul

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 160/2025-PMm

EXTRaTO Do CONTRATO No 0342025-SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 3401.0613/2025 SEMOBIPMMCONCORRENCIA N*019/2025 CPLSCCISEGOVIPMM € HOMOLOGAÇÃO DA LCITAÇÃO Nª 90058-2025/ COMPRAS GOV 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM , Pessoa Jurídica de Direito Público Interno; inscrito no CNPJ sob 0 n' 05.995,766/0001-77 neste ato representado pelo SECRETÁRIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA doravante simplesmente denorninado (a) como CONTRATANTE, € a Empresa AL NORTE CONSTRUTORA LTDA,inscrita no CNPJ sob nª 11.835.049/0001-52, CLÁUSULA PRIMEIRA Objeto: 0 objeto do presente instrumento CONSTRUÇAO DE QUADRA POLIESPORTIVA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ- CONVÊNIO No944082/2023 . CLÁUSULA SEGUNDA VIGÊNCIA € PRORROGAÇÃO:O prazo de vigéncia deste Termo de Contrato será de atê 12 (doze) meses, contados da data de

Resolve:

Art 1" NOMEAR: FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª   01093551, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Muníclpio de Macapá Prefeitura Ynapa 48 Ya4s5 542l5999 5s Matricula n? 00061775 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assístente; Codigo CC-01, que Integram Estrutura Administratlva da Secretarla Municipal de Obras € Infraestrutura UrbanaisemobipmM, como Fiscal do 252885 44442425 {944280944, 585 {53888 84;29 Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Reforma, Adaptação 0 Manutenção de Predios em Gerais, ho Municipio de MacapalAP ; em nome 8a Empresa CASA URBANA LTDA

## Página 3

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

11/11/2025 encerramento en 11/11/2026 , CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR DO CONTRATO.O valor global da contratação é na importância de Rs: 1.107.887,25 (Um milháo; cento € sete mil, oitocentos e noventa € sete reais e vinte e cinto centavos)

estabelecido pela lei nª 8.142/1992 € resolução 453/2012 CNS

CONSIDERANDO

deliberação do Conselho Municipal de Saúde de Macapá na manhà do dia 02 de outubro de 2025.

Macapá-AP/14 de novembro de 2025.

RESOLVE:

Art 10

APROVAR a instalação do processo eleitoral para 0 bienio 2026/2027 de CMSIMCP

Wut

CÁSSIO CLEICBÉN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto Nª 160/2025-PMM

Art. 2 _ APROVAR a comissão eleitoral para conduzir todo 0 processo para 0 biênio de 2026/2027 do CMSIMCP que tem a seguinte composição:

SEMSA

0) Cairo Trindade Pereira Presidenle da Comissão Eleitoral Conselho Municipal de Saúde de Macapa - CMS Alessandra Coelho Reis Vice-Presidente da Comissão Eleitoral do Conselho Municipal de Saúde 9) Elza Lopes dos Santos 1ª Secretária da Comissão Eleitoral do Conselho Municipal de Saúde h) Roseana de Barros Freitas 2* Secretaria da Comissão Eleitoral de Saúde do Conselho Municipal

PORTARIA Nª 648/2025 - SEMSAPMM

A Secretaria Municipal DE SAÜDE, no uso de suas atribulçôes Iegals que Ihe sáo conferldas pelo Art 228,$ 44 Inclsos IV e V da Lol Orgánlca do Municlplo de Macapá, alterado pclo Art 80 5 59 Inclso V 0 VIII da Emenda & Lel Organlca Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 ~ PMM, datado de 03 de Janelro de 2025 .

Art 30 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação; revogada a5 disposições em contrário.

RESOLVE:

Macapá, 11 de novembro de 2025

Art 10

DESIGNAR 0 servidor Marcio Do SOCORRO DOS SANTOS PIRES, pertencente ao Quadro de ServidoresComlsslonados, oxercendo 3 funçao de Asslstente CCI, sob Matrícula n' 62112, que Intogra Estrutura Admlnlstratlva da Secretarla   Munlclpal do Saude SEMSA, para exercer suas   atlvldades na Secretarla Municlpal de Articulaçao Instituclonal SEMDL.

Jsaeey dc <ilvc Nlamnk Josely da Silva Nascimento Presidente do Conselho Municipal de Saude de Macapá

Art 2' . A deslgnação a que se refere 0 caput do artigo anterior nao se reverterá em vantagem financelra para 0 servidor elencado.

{suua Hauli & hubq Hyuune Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 _ PMM

Art 3 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua   publlcaçao, com efeltos contar do   dla 12 do novembro de 2026,  revogadas as disposlções em contrário.

Homologo a Resolução nª 003/2025, nos termos da Lei Municipal nª 1.258/2002, Artigo 9* e inciso VII.

RESOLUÇÃO Nª 004, DE 11 DE NOVEMBRO DE 2025. REGIMENTO ELEITORAL PARA 0 MANDATO DO BIÊNIO 2026/2027

DÉ SE CIÉnCIA, RegistrE SE E PUBLIQUE SE Gablnete da Secretarla Munlcipal de Saúde, em 12 de novembro de 2025.

0 Plenário do Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIMCP; em Reunião Ordinária realizada no dia 06 de novembro de 2025, no uso de suas competencias regimentais das atribuiçoes conferidas pela Lei Municipal nª 1.258/2002, alterada pela Lei nª 1.286/2003, bem como pelas disposiçôes contidas na Lei Federal nª 8.080, de 19 de setembro de 1990, na Lei Federal nª 8.142 de 28 de dezembro de 1990, na Lei Complementar nª 141, de 13 de janeiro de 2012, na Resolução nª 453/2012 do Conselho Nacional de Saúde (CNS) e demais legislaçôes correlatas , resolve:

buue hnquba w @ma Qwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde do Macapa Decreto n' 149/2025 - PMM

SEMSACMS

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ CONSELHO MUNICIAL DE SAÚDE

APROVAR 0 regimento   Eleitoral   para as   eleiçôes do Conselho Municipal de Saúde de Macapá para 0 mandato do biênio 2026/2027 .

RESOLUÇÃO Nª 03/2025 CMSIMCP 0 CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ , instituido pela lei nª 1286/2003 PMM, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas por seu regimento interno aprovado em 1 de outubro de 2017,e:

Esta Resolução entra em vigor na data de sua aprovação pelo Plenário do CMSIMCP; revogando-se as disposições em contrario.

CAPÍTULO ! DOS OBJETIVOS Ar. 10 Este   Regimento Eleitoral tem por objetivo regulamentar a eleição dos representantes de Entidades,

CONSIDERANDO as diretrizes do Conselho Municipal de Saúde de Macapa e atribuiçoes conferidas pela lei nª 8080/1990, no seu artigo 10 e deacordo com

## Página 4

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Instituiçoes Movimentos representativos de Usuários, de Entidades representativas de trabalhadores da área da saúde, do governo municipal de Entidades representativas de Prestadores de Serviços de saúde, de acordo com 0 estabelecido na Lei Federal nª 8,142, de 1990 Resolução CNS nª. 453, de 10 de maio de 2012, para 0 mandato 2026/2027

CAPÍTULO IV DAS INSCRIÇÕES

Art 50 As inscriçoes das entidades € dos movimentos sociais de usuarios do SUS , das Entidades de profissionais de saúde 0 das Entidades de Prestadores de Serviços de saúde, serao feitas na sede do Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIMCP; situada na Av. Machado de Assis, esquina com a Rua Hamilton Silva, nª 433, no bairro Central Macapá-AP, no período de 17 à 21 de novernbro de 2025, durante 0 horário comercial.

Parágrafo Único A elelção reallzar-se-á em 4 (quatro) de dezembro de 2025, Iniclando-se 0 processo eleitoral partir da publicação deste Regimento   Eleitoral do respectivo Edital de sua convocação no Diário Oficial do Municipio DOM.

Parágrafo Único As inscriçôes deverão ser feitas por meio de requerimento dirigido a0 (a) Presidente da Comissão Eleitoral do Conselho Municipal de Saúde de Macapá, de acordo com 0 formulário padrão de inscrirão, expressando vontade de participar da elei ;ao, espocificando sogmento que pertence à Entidide, Prestadores ou Movimento; nâo podendo ter duplicicade de representação de seu segmento no CMSIMCP.

CAPÍTULO II

DA COMISSÃO ELEITORAL

Art 20 A eleição será coordenada por uma Comissâo Eleitoralcomposta de (quatro) membros indicados aprovados pela plenária atuante do Conselho Municipal de Saúde de Macapá

CAPÍTULO V - DA DOCUMENTAÇÃO Art 60 As Entidades; os Movimentos Sociais , os Gestores Prestadores de Serviço de Saúde que forem se candidatar à vaga para 0 colegiado do Conselho Municipal de Saúde de Macapá, terao que cumprir apresentar no ato da inscrição 0s seguintes documentos:

8 10 Os Conselheiros, as Entidades, os Movimentos Sociais, 0s Prestadores de Serviços de Saúde € Gestores convidados que compuserem a Comissao Eleitoral não serão elegivels.

$ 2 Constituída a Comissao Eleitoral, a mesma será divulgada nas redes sociais € nos meios de comunicação do Municipio de Macapa

1 Entidades:

8 3ª A Comissão Eleitoral terá um presidente € dois secretários   (as), que serão  escolhidos entre 05 seus membros; na primeira reunião, após sua constituição

a) Requerimento;

b) Cópia da ata de fundação ou de ato legal, registrado em Cartório € CNPJ; c) Cópia do estatuto, rogimento ou lei de criação;

Art 30 Compete à Comissão Eleitoral:

Conduzir 8 supervisionar 0 processo eleitoral deliberar sobre questoes a ela relativas;

d) Existir de fato ou estar constituída com comprovante de atuaçao de no minimo 02 (dois) anos ster representatividade e abrangência Municipal;

Il ~Instalar € indicar 0 representante da Mesa Eleitoral em número suficiente com a função de disciplinar, organizar; receber € apurar votos;

e) Cópias das  atas das 03 (três) últimas   reunioes da diretoria; de pelo menos 01(um) ano antes da publicação deste Regimento;

Il Proclamar 0 resultado eleitoral da eleição das entidades.

f) Cópia da ata do último processo eleitoral da entidade;

IV Apresentar ao plenário do Conselho Municipal de Saúde de Macapá 0 relatório com 0 resultado do ploito; bem como observaçoes que possam contribuir para 0 aperfeiçoamento do processo eleitoral, no prazo de ate S(cinco) dias (úteis) após a proclamação do resultado;

9) Certidoes de Regularidade nas esferas federal , estadual municipal;

h) Certidao de quitaçao Eleitoral e nada consta, Certidao Criminal da instituiçao dos   indicados e Ou Carta Sindical.

V = Conduzir 0 processo eleitoral desde a sua instalação ate a conclusao do pleito que elegerá as   entidades, movimentos sociais seus representantes para Conselho Municipal de Saúde de Macapá;

Ii = Movimentos Sociais:

a) Requerimento;

VI- Recolher a documentação € 0 material utilizados na votaçao proceder a divulgação dos resultados , imediatamente após a conclusão dos trabalhos da Mesa Apuradora.

b) Cópia da ata de fundação ou de atividades legitimas;

c) Ata ou documento probatorio do dirigente do movimento.

CAPÍTULO IlI DAS VAGAS

d) Existir de fato ou estar constituida com comprovante de atuaçao de 02   (dois) anos ter   representatividade, abrangência no município de Macapá.

Art 4 As vagas dos membros do Conselho Municipal de Saúde a serem eleitos como dos   representantes de Entidades, Instituições ou Movimentos representativos de usuários, de entidades representativas de trabalhadores da area da saúde, do governo municipal e de entidades representativas de  prestadores de serviços de saúde, observados 0s percentuais de 50% de entidades movimentos representativos de usuários; 25% de entidades representativas dos trabalhadores da área de saúde; 259 de representaçao de governo municipal prestadores de serviços de saúde, privados conveniados ou sem fins lucrativos, paridade instituida na Lei feoeral nª 8.142, de 1990 0 Resoluçao nª 453 do CNS de que {rata presente Regimento Eleitoral, são em número de 08 (oito) titularos de usuários , 04 (quatro) de gestoreslprestadores 0 04 (quatro) trabalhadores da area dasaúde, totalizando 16   (dezesseis) ttulares seus respectivos suplentes.

e) Cópia da ata das 03 (três) últimas reuniões da diretoria, de pelo menos 1(um) ano antes dapublicação deste Regimento 0 ou Certidoes de Regularidade nas esferas federal, estadual e municipal;

g) Certidao de quitaçao Eleitoral 0 nada consta, Certidao Criminal da instituição e dos indicados;

v} _ Gestores € Prestadores de Serviços de Saúde

a) Requerimento;

b) Cópia do Contrato Social e última atualização;

c) Declaração atestando a existencia de fato ou &star constituida com comprovante de atuaçao de 02 (dois) anos € ter abrangéncia Municipal;

## Página 5

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

e) Certidoes de Regularidade nas esferas federal, estadual municipal;

ArtI1 Antes do inicio da votação, será   conferida, obrigatoriamente, pela Mesa € pelos fiscais, 0s cupons de votação € a habilitação para a votação.

f) Cortidão de qultaçao Eleltoral € nada consta, Certidao Criminal da Instituição e dos indicados;

Art.12 Após 0 encerramento da votação, 0 Secretário da Mosa deverá lavrar a Ata da Eleiçao que constarão as ocorrências do dla, 0s recursos, 0s pedidos de impugnação quando houver

Parágrafo   Único A Secretarla Municipal de Saúde SEMSA tem assento permanente no CMSIMCP, com diraito a voto.

Paragrafo Único = A Ata da Eleição, uma vez lavrada, será assinada obrigatoriamente pelo Presidente da Mesa e pelo Secretário, e facultativamente pelos fiscais do segmento que se encontrarem na seção eleitoral . CAPÍTULO VIII DA APURAÇAO, DOS RECURSOS E DAS IMPUGNAÇOES Art13 A apuração dos votos será realizada acompanhada pelos fiscais após voto do úllimo candidato ou quando se findar 0 horário de votação.

CAPITULO VI

DAS HOMOLOGAÇOES DAS INSCRIÇÕES Art. 70 Encerrado 0 prazo para as inscrições para a eleição do biênio 2026/2027 , a Comissao Eleiroral dlvulgará relação dos  representantes de Entidades, Instituiçôes € Movimentos Representativos de Usuários, de Entidades Representativas de Trabalhadores da área da saúde, do governo municipal de entidades representativas deprestadores de serviços de saúde. Habilitados concorrer a eleição, observadas composição dos segmentos.

$ 1ª Antes da abertura da urna a Comissão Eleitoral se pronunciará sobre os pedidos de impugnação e as ocorrências constantes da Ata de Votaçao.

Paragrafo Único A interposiçao de recursos para à Comissão Eleitoral deverá ser interposta no prazo de 48 (quarenta € oito) horas contados da sua divulgação feita na forma do caput deste artigo; devendo ser analisados € julgados em 24h,   podendo ser prorrogado por igual periodo uma única vez

$ 20 Os pedidos de impugnação de recursos concernentes 8 votação, que não tenham sido inseridos na Ata de Votaçao, não serão considerados.

CAPÍTULO VII DA ELEIÇÃO

8 30 Em caso de não discordância de pronunciamento da Comissao Eleltoral, proceder-se-á normalmente apuração.

Art 8 A eleição para preenchimento das vagas dos mombros titulares 0 suplentes para 0 Conselho Municipal de Saúde de Macapá, dos representantes de Entidades, Instituiçoes € Movimentos representativos de usuários, de entidades representativas de trabalhadores da area da saúde, do governo municipal de entidades representativas de prestadores de serviços de saúde, dar- se-á por meio de Plenária no dia 4 de Dezembro de 2025, no horário das 14 às 17h, na Sede do Conselho Municipal de Saúde de Macapá, Situado a Av. Machado de Assis, bairro Central, Nª 433,com votaçao em turno único; por melo de voto secreto, na mesma data

Art14 Em Caso de empate, os criterios para proclamação da entidade oumovimento social eleitos serão: 0 maior tempo de existencia e funclonamento da entidade; do movimento social € prestadores de serviços da saúde.

Art15 Apos a apuração da eleição, a Comissão Eleitoral proclamará as entidades, os movimentos sociais prestadores de serviços da saúde eleitos.

Art16 Depois de homologado, resultado  final da votação será divulgado no Diário Oficial do Município DOM, bem como por meio de Edital que será afixado na recepção do Conselho Municipal de Saúde de Macapa CMSIMCP com as entidades eleitas, para 0 bienio 2026 2027 .

$ 1 Os candidatos deverao apresentar presencialmente com 0 documento de identificaçao com foto; que Ihe dará direito de acesso a0 local de votação.

8 29 - A Comissão Eleitoral fará a primeira chamada para a Plenária que acontecerá, às 14h horas com quórum de metade mais um dos candidatos inscritos 0, em segunda chamada, às 14h30 horas, com qualquer número, iniciando-se a Plenária neste horário encerrando-se, no máximo, às 17 horas, desde que haja homologação de todos 0s representantes do seu segmento Inscritos.

CAPÍTULO IX

METODOLOGIA PARA ELEIÇÃO

Art17 ~ A votaçáo conterá 03 (tres) cédulas de acordo com 08 respectivos segmentos: Usuário; Trabalhador; Ii = Gestor € Prestador.

5 30 A votação poderá ser acompanhada por fiscals indicados pelos segmentos, encaminhados à Comissão Eleltoral até 02 (dois) dias antes da realização da eleição um fiscal por respectivo segmento.

Art 18 ~A votaçao se dará por segmentos conforme a seguinte metodologia: A Cédula conterá 0s nomes de todas as entidades inscritas; 1 ~A votação de cada Entidade inscrita sedara até número de vagas disponiveis por segmento. a) Segmento Usuário: 08 (oito) vagas; b) Segmento Trabalhador: 04 (quatro) vagas; c) Segmento Gestor 0 Prestador de Serviço: 04 (quetro) vagas; IIi Será anulado 0 voto da cédula eleitoral que tiver número superior a0 permitido.

5 40 Os fiscais poderão apresentar recursos próprios, a serem entreques a0 Presidente da Mosa de votação, 0 que será analisado imediatamente pela Comissão Eleitoral.

$ 5 Após a análise dos recursos a que se refere parágrato anterior; quando houver, será iniciada apuraçao dos votos.

Art.90 _ A Comissão Eleitoral designará, antecipadamente, a Mesa para recepção e apuração dos votos, formadas por 02 (dois) membros, sendo 01 (um) Presidente, 01 (um) Secretárío / rnesário (a).

CAPITULO X

Art10 A eleição por voto secreto se dará por meio de cédulas eleitorais.

DAS DISPOSIÇOES GERAIS

Art. 19 -As despesas com transportes dos representantes das entidades dos movimentos sociais para participarem do processo oleitoral serão de sua prcpria responsabilidade_ Art 20 Cabera a Secretaria Municipal de Saúde SEMMSA

Parágrafo Único A cedula de Votação será rubricada antecipadamente pelos 02 (dois) membros da Mesa.

## Página 6

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

custear as despesas referentes infraestrutura necessária para realização do processo eleitoral previsto neste Regimento. Art.21 Os representantes   indicados  pelas   entidades eleitas;   pelos movimentos sociais prestadores de serviços eleitos, 0s representantes das instituiçoes do Governo Munlcipal indicados, os usuários € todos que irão compor 0 Conselho Municipal de Saúde de Macapá, serão nomeados pelo Prefeito de Macapá, em Decreto, publicado no Diárío Oficial do Município DoM. $ 1 Após a nomeação 0 posse dos novos conselheiros municipais de saúde; titulares e suplentes, eles devem se reunir extraordinariamente independente de convocação no décimo dia útil após a posse, de acordo com 0 Art. 11 do regimento interno do CMSIMCP. $ 2 A Reuniao Extraordinária terá como pauta 0 inicio do processo eleitoral para a Mesa Diretora do CMSIMCP $ 30 A eleição da Mesa Diretora seguirá 0s termos do Regimento Interno. Art 22 Os casos omissos neste   Regimento serão resolvidos pela Comissão Eleitoral apraciados sua homologação pela Mesa Diretora do CMSIMCP Art 23 ~ Será observado 0 requisito da Resoluçao 453,no que tange a recomendaçao de que, a cada eleição, 0s segmentos de representações de usuários, trabalhadores prestadores de serviços; a0 seu critério, promovam a renovação de, no minimo; 309 de suas entidades representativas. Art 24 A representação nos segmentos deve ser distinta autônoma em relação aos demais   segmentos que compôem 0 Conselho, por isso, um profissional com cargo de direção ou de confiança na gestão do SUS, ou comoprestador de serviços   desaúde não pode ser representante dos (as) Usuários (as) ou de Trabalhadores (as).

Dia 04 de dezembro de Eleição do Conselho 2025 Municipal de Saúde Comissão Eleitoral Publicaçao d0 resultado Secretaria do da Eleição no Mural do CMSIMCP CMSIMCP redes Dia 05 de dezembro de sociais 2025. Ate dia 09 de Indicação dos Dezembro de 2025. representantes para compor Conselho Municipal de Saúde de Macapá GAB 0o Prefeito Publicação do Decreto Municipal de Macapa com a designação dos membros do CMSIMCP no Diário Oficial do Municipio DOM Dia 09   de janeiro de Posse dos novos 2026. conselheiros bienio 2026/2027 Dia 76 de janeiro de Reuniao Extraordinaria 2026 . para eleição da Mesa Diretora biênio 2026/2027

Comissão Eleitoral do CMSIMCP para Eleições do biênio 2026/2027 .

Cairo Trindade Pereira

Presidente da Comissao Eleitoral Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMS

Gau A aula -0 funa Hyuou Erica Aranha de Sousa AymoÉe Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 ~ PMM

CALENDÁRIO ELEITORAL DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA CMSIMCP ELEIÇÕES PARA 0 BIÉNIO 2026 /2027 Mesa diretora Encaminhamento da Secretaria do CMS Resolução que aprova 0 dia 11 de Novembro de Regimento Eleitoral 2025. para Gabinete da Secretaria da SEMSA para Publicação em Diario Oficial do Município DOM 30 de Outubro de 2025. Reuniao da Comisso Eleitoral Pleno do CMSIMCP Aprovação do Edital de 06 de novembro de Convocação da Elekção 2025. na 11' Reunião Ordinária %o CMSIMCR De 17à21 de novembro Periodo de inscriçoes de 2025 das entidades para Eleiçáo do CMSIMCP Comissao Eleitoral 0 Publicação da lista das Secretaria do entidades inscritas no CMSIMCP 21 de Mural do CMSIMCP Novembro de 2025 . De 24 à 26 de novembro Período de analise de 2025. documental Comissão Eleitoral Publicação da lista das Secretaria do entidades habilitadas no CMSIMCP Dia 26 de mural do CMSIMCP novembro de 2025. edes sociais Prazo de 48 quarenta e Prazo para interposição oito horas Data do dia de recursos . 26 a 28 de Novembro de 2025 Dia 28 de Novembro de Prazo para   julgamento 2025. dos recursos Publicação de resultados no mural do CMSIMCP Comissso Eleitoral Publicação da lista final Secretaria do CMS de entidades habilitadas 01 de Dezembro de ao processo eleitoral do 2025. CMSMMCP

SEGOV

CONTRATO Nª 002/2025 - SEMZURIPMM

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS Nª 002/2025 - SEMZURIPMM, QUE FAZEM ENTRE SI A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ-PMM, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA-SEMZUR A EMPRESA EL. CORREA LTDA. PARTES CONTRATANTE Pelo presente   instrumento MUNICÍPIO DE  MACAPÁ por   meio da SECRETARIA   MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA DE MACAPÁ- SEMZUR; CNPJ nª 05.995.766/0001-77 , com sede na Av: Maria Quitéria; 317, Bairro  Trem, Macapá-AP neste ato representado pelo seu Secretário, Senhor HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS , no uso das atribuições conferidas   pelo Decreto nª  148/2025-PMM doravante  denominado como CONTRATANTE. CONTRATADA A Empresa EL. CORREA LTDA, pessoa jurídica de direito privado; sito a Av: Presidente Vargas, nª 2715, bairro: Santa Rita, no Município de Macapá-AP inscrita no CNPJ sob nª15.284.363/0001-73, neste ato representada pelo Senhor EDIR LIMA CORREA, brasileiro, CPF nª 740.021.392-04, residente e domiciliado no mesmo endereço acima citado; denominada apenas CONTRATADA Acordam e_ajustam_firmar_@_presente_Contrato; nos termos da Lei n 14 133/2021, e legislação pertinente assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO   SRP Nª 005/2025- CCLISEGOVIPMM , ATA DE REGISTRO DE PREÇO No 003/2025ISEMEDIPMM , publicada no DOU nª 077 , seção 03 de 24 de abril de 2025 pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas;   definidoras   dos   direitos;   obrigações responsabilidades   das partes. CLÁUSULA IERCEIRA DO VALOR DO CONIRAIO: 3.1.0 valor atribuido a0 presente Contrato será no montante global, para 12 (doze) meses; de RS 21.251.787,60 (VINTE E UM MILHÕES, DUZENTOS E CINQUENTA € UM MIL, SETECENTOS E OITENTA E SETE REAIS € SESSENTA CENTAVOS)  pagos mediante fatura mensal. CLÁUSULA SEXIA: DO PRAZO DE VIGÊNCIA DO CONIRAIO: 6.1.0 prazo de vigência desse termo de contrato terá início na data de 11 de novembro de 2025 e encerramento no dia 11 de novembro de 2026, perfazendo um período de 12 (doze) meses podendo ter sua duração prorrogada por sucessivos períodos; mediante termos aditivos, até 0 limite de

## Página 7

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

60 (sessenta) meses, após a verificação da real necessidade € vantagens para Administração em sua continuidade; conforme disposto no art . 107, da Lei nª 14.133/2021. MacapálAP , 11 de novembro de 2025.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BENEDITA ROCHA DE ALMEIDA a cessão do lote 1027, quadra: 20-A de adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MANOEL BENEDITO CAVALCANTE DE ALMEIDA, falecido na data 10.04.2025.

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA SEMZUR DECRETO Nª 148/2025 CONTRATANTE

Macapá, 12 de novembro de 2025.

EDIR LIMA Assinado de forma digital por EDIR LIMA CORREA 74002139204 CORREA.74002139204 Dados: 2025.11.11 0853.24-0309' EL CORREA LTDA CNPJ nª15.284.363/000173 EDIR LIMA CORREA CPF; 740.021.392-04 RESPONSÁVEL LEGAL CONTRATADA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIANA PANTOJA BRABO a cessão do lote: 34, quadra: 22-A no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ADRIANO BRABO PANTOJA falecido na data 04.08.2025.

SEMZUR

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RUI ZACARIAS COELHO PINTO a cessão do lote: 1083 quadra: 04-A no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: FRANCELINO SILVA PINTO falecido na data 18.02.1986.

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Oacir 00 Cen 72023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapa por: LUCELIA PANTOJA DA SILVA cessão do lote: 823 quadra 08-A no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: TEOTONIA DE OLIVEIRA, falecido na data 28.12.2018 Macapá, 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

02025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ MARCELO RAMOS PANTOJA a Cessão do lote: 328, quadra: 16-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde  encontra-se   sepultado: HILDETE SARAIVA PANTOJA falecido na data 27.12.2021

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FERNANDA DA CRUZ TOBICH a cessão do lote 45, quadra:21-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: NATI-MORTO, falecido na data  08.06.2025.

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Ce 2023

Macapa, 12 de novembro de 2025.

Oreir 0 Caareroe 02023 Puu

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DANIELE DA SILVA LASDILAU a cessão do lote 357 quadra: 12-A de Adulto no cemiterio SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: SEBASTIÃO BALIEIRO LADISLAU , falecido na data 20.06.2024 .

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por MARIA VERISSIMA DE SOUZA a cessão do lote 85, quadra: 23-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: DEJARDINO SANTANA DE SOUZA, falecido na data 10.09.2025

Macapá, 12 novembro 2025.

Macapá, 12 de novembro de 2025.

## Página 8

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Macapá, 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CRISTIANE BARBOSA RAMOS a cessão do lote 16, quadra: 16-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MIRACIR BARBOSA DAS CHAGAS, falecido na data 19.09.2021 .

OReirA 1o de Cen10005 00202s PyM

Cjle

Macapá, 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCO ARAUJO DE FRANÇA a cessão do lote 2228 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FERNANDO ARAUJO DE FRANÇA falecido na data 07.12.2020.

ce Ceme

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DAURIMAR GOMES MORAES a cessão do lote 128, quadra: 07-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MARIA JOSÉ DIAS  GOMES , falecido na data 26.10.2022.

SENEC

CREIRA de Cemrcrr PuM

Macapá, 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Creira du Con

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUIZA GOMES Do NASCIMENTO a cessão do lote 1921, quadra 02-M de Adulto no cemitério:   SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: ESTER BEATRIZ GOMES DOS SANTOS, falecido na data 30.04.2018.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MALAQUIAS MONTEIRO DOS SANTOS a cessão do lote 276, quadra: 07-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ENOCA MONTEIRO DOS SANTOS falecido na data 09.09.2010

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Creira de Centa 72025

Macapá, 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: PEDRO AMERICO DE SOUZA ,a cessão do lote 147 quadra: 04-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: JOÃO SOUZA DE LIMA, falecido na data 23.10.2018.

CREIRA 80 Csmnnle arS

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCIDIO DOS SANTOS SILVA a Perpetuidade do lote 2375, quadra: 01-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: VAGO, falecido na data 00.00.0000.

CiRf e Canna 2625 Pmy

Macapá; 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ERROLFLYNN DE SOUZA PAIXÃO a cessão do lote: 521 quadra: 002 -A no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: BEATRIZ RAMOS DA PAIXÃO falecido na data 04.02.1994 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADILENE PENHA NUNES a cessão do lote 302 quadra: 11-A de Menor, no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: NESTOR DE SENA NUNES, falecido na data 16.02.2025.

GERED Ccoro

OReIR oce Le

## Página 9

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 12 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSANGELA COELHO REGIS a Cessão do lote: 167, quadra: 02-M,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: VAGO falecido na data 00.00.0000.

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DINELMA FERREIRA CORREIA a cessão do lote 1040, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SAO JOSÉ DE MACAP  onde encontra-se sepultado: INÊS MACIEL FERREIRA, falecido na data 01.09.2025.

Macapá,12 de novembro de 2025.

MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

0u CemnEae

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DO SOCORRO COELHO cessão do lote 165, quadra: 02-M de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: VAGO, falecido na data 00.00.0000.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por LUZANA DE OLIVEIRA ARAÚJO a cessão do lote 1027, quadra: 01-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JOSÉ ALFREDO FLEXA falecido na data 03.08.1988.

Macapá, 12 novembro 2025.

Macapá, 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA PERPETUO Do SOCORRO VEIGA MONTEIRO a cessão do lote 828, quadra: 02- M de   adulto, no cemitério   SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FRANCISCO VENÃNCIO DO NASCIMENTO, falecido na data 04.03.2025.

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE LURDES DOS SANTOS ASSUNÇÃO a cessão do lote 4022, quadra: 02-M de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: JOSÉ LUCIVAN ASSUNÇÃO, falecido na data 30.04.1981

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Macapá, 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Eip<

00 Camtece 02028 PMM

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NILTON NUNES BARBOSA Perpetuidade do lote: 171, quadra: 03-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ADRIANO BRABO PANTOJA falecido na data 09.07.1983.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RONALDO AMORM DA SILVA a cessão do lote 106, quadra: 23-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: TARCISIO AMORIM DA SILVA , falecido na data 27.10.2025.

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Macapá; 12 de novembro de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

6e Ceanercs

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapa por: TEREZINHA COELHO REGIS a cessão do lote; 147 quadra 002-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: QUINTILIANO COELHO, falecido na data 21.08.1961

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

## Página 10

Macapá, 12.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Torna público que foi requerido junto a secretária municipalde Zeladoria UBARNA de Macapá por: ODINETE RAMOS PINHERÊ cessão do lote 547, quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: , falecido na data 12.10.2003.

GYYELe Cocct

CREIRA co Ceruro 02u2s PvM

MUNICIPIO DE MACAPA

Macapá, 12 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Reira 00 Conrofie OCuzs

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CHARLIANE GERUSA FERREIRA MONTEIRO ,a cessão do lote 686 quadra: 01-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra- se sepultado: MARIA NEUCILA GUEDES FERREIRA, falecido na data 07.07.2023 .

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 12 de novembro de 2025

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCA DE ARAUJO DOS SANTOS a cessão do lote 91, quadra: 01-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: ANTONIO VALADARES DOS SANTOS, falecido na data 10.05.2023.

orer 02025 Ply

Macapá, 12 de novembro de 2025.

SEMFA

ERRATA PORTARIA Nª 006/2025 SEMFADAFIPMM

7u2s

Considerando OS termos do Memorando nª 36.819/2025-1Doc, datado de 15/09/2025, da Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

ONDE SE LÊ:

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SANDRO FONSECA LOBO cessão do lote 879 quadra: 02-M de Menor; no cemitério São JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ORLANDO DE MORAES LOBO falecido na data 30.03.2025.

6

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de Outubro de 2025. ()

Macapá, 12 de novembro de 2025.

LEIA-SE:

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de Novembro de 2025.

CEnETE aaat Do

(Dazam+s 602825 Pu

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMFA, em Macapá-AP , 11 de Novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Assinadodeforma GERSON 01o Por Gersor MATTIELLO:9 MATIELLO 242152191 4215219191 Dados-2025 1113 0E 53 10-oico' GERSON MATTIELLO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ODINETE RAMOS PINHEIRO, ª cessão do lote 174 quadra: 05-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JUAREZ ALVES falecido na data 26.02.2007 .

SECRETÁRIA MUNICIPAL DA FAMILIA Decreto no 172/2025-PMM

Macapá, 12 de novembro de 2025.

Prefeitura de Macapá

CERED

aReIRA 60 Centcno 2c2s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA RENILDA OLIVEIRA DA PAIXÃO a cessão do lote 684, quadra 01-A de Adulto; no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: CANDIDA DE OLIVEIRA DA PAIXÃO, falecidonna data 25.07.2021

Macapá, 12 de novembro de 2025.
