---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-12_Diário Oficial 5172 - 11.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-12_Diário Oficial 5172 - 11.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial uNicPIODELACAC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '11 de novembro de 2025 -Nª 5172

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETA:

DECRETOS

Art 1ª Exonerar RENATO GUIMARÃES ALVES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 6.327/2025-PMM, datado de 03 de novembro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2025.

ONDESELÊ:

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Nomear RAIMUNDO DE JESUS BRITO MORAIS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de novembro de 2025.

()

LEIA-SE:

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

()

Art. 12 Nomear RAIMUNDO DE JESUS BRITO MORAES

GCMM

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTA RIA N.' 206/2025-GCMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de novembro de 2025.

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso /, Ill, IV, V, da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Guarda Municipal, e Decreto nª 0305/2002 = PMM, combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou a Concessão de Férias.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.421/2025 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta € Indireta;

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, no período de 01 a 30 de DEZEMBRO de 2025.

DECRETA:

Servidor: ALDAIR JOSÉ SILVA DOS SANTOS Matricula: 00209151 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Art. 19 Exonerar ROZEMEIRE DE SOUZA GIBSON do Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Dieme Braga, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Servidor: AMÉRICO DE JESUS SILVA DOS SANTOS Matricula: 00193641 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação:H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025) .

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2025.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Servidor: ANDRÉ LUIZ DA SILVA Matrícula: 00171591 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: D-24, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2025)

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de novembro de 2025.

AS

Servidor: BEATRICE BORGES DE ALENCAR Matrícula: 00220631 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2025)

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO [UNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.422/2025 PMM

Servidor: BENEDITO RAIMUNDO SOUZA Matrícula: 00220631 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2025)

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Servidor; CARMITO MACIEL TELES Matrícula: 00194021 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25 Gmi Especial,Ill

## Página 3

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: EDJUNIOR DA SILVA MORAES Matricula: 00212291 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial IIi

Servidor: MANOEL ALMEIDA DA COSTA Matricula: 00216791 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-24, Gmi Especial IIi Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: EDINAELSON DE SOUSA ALVES Matrícula: 00194881 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial 3 II

Servidor: MARCOS BARROS ALMEIDA Matrícula: 001003581 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: F-17, Gmi 2A-Il Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: ENDERSON RODRIGUES DOS SANTOS Matrícula: 00195261 Categoria: Guarda Civil Ensino Médio H-25, Gmi Especial _ IlI

Servidor: MARCOS FRANCINEY ALVES RABELO Matricula: 00168531 Categoria: Inspetor Civil Ensino -Superior: F-23, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: EVERTON PIMENTEL DA PONTE Matrícula: 00171751 Categoria: Guarda Civil Pós-Graduação H-25, Gmi Especial III

Servidor: MARIVALDO DA SILVA MENDES Matrícula: 00198521 Categoria: Guarda Civil Ensino Médio: D-25, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: HILÁRIO JOSÉ MIRANDA CARDOSO Matrícula: 002925671 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Servidora: MILZEDE SIMÕES DA SILVA Matrícula: 00189531 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: JOÃO KLEBER DE SOUSA NOBRE Matrícula: 00227991 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025)

Servidor: NATANAEL DE JESUS FRANCO NEVES Matrícula: 00189882 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: JOÃO SOUZA RANGEL Matrícula: 00231751 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Servidora: NAZARENA SARMENTO Matricula: 00985071 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: F-17, Gmi 2A = Il Período Aquisltivo: (2025)

Servidor: JOSÉ CARLOS ALVES SAMPAIO Matrícula: 00222171 Categoria: Guarda Civil Ensino Superior D-24, Gmc Especial-IlI Período Aquisitivo: (2025)

Servidor: NELIO FERNANDO VILHENA COSTA Matrícula: 00984341 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: F-17, Gmi 2A = Il Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor; JÓSINO OLIVEIR DE MIRANDA Matrícula: 00231591 Categoria: Guarda Civil Ensino Superior D-24, Gmi   Especia-Lii Período Aquisitivo: (2025)

Servidor: ORIVALDO COELHO ALMEIDA Matrícula: 00204861 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Periodo Aquisitivo: (2025).

Servidor: JOSUE ALVES GONÇALVES Matrícula: 00197471 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial II Período Aquisitivo: (2025)

Servidor: PAULO MARCOS DA SILVA DIAS Matrícula: 00205081 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: KLEBSON BOSQUE DO CARMO Matricula: 00222411 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-2A, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025)

Servidor: PEDRO MESSIAS MADUREIRA FERREIRA Matricula: 00199251 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: LAVOISIER VIGÁRIO DE MELO Matrícula: 00216281 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial II Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: PLÍNIO DE SOUZA SIQUEIRA Matricula: 00181201 Categoria: Inspetor Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: LEONILDO LAUDELINO DO NASCIMENTO Matrícula: 001033491 Categoria: Guarda Civil Pós-Graduação G-16, Gmc 2A - / Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: RENE MARTINS DE SOUZA Matrícula: 00199501 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial Período Aquisitivo: (2025).

Servidor; LUIZ CARLOS SOUZA DOS SANTOS Matricula: 00198281 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

Servidora: RISOLENE DA SILVA CASTRO Matrícula: 00209661 Categoria: Guarda Civil Ensino Médio: D-23, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: LUIZ CARLOS VIEIRA NASCIMENTO Matrícula: 00198101 Categoria: Guarda Civil Ensino Médio D-25, Gmc Especial IIl Período Aquisitivo: (2025) .

Servidor: SMITH WILLIAM BICETRE

## Página 4

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Matrícula: 00946331 Categoria: Guarda Civil Ensino Superior: F-18, Gmi 2A II Período Aquisitivo: (2025).

financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020, para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021, para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-à de 01 de janeiro de 2022. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 11 de Novembro de 2025.

Servidor: VALDENEI SALDANHA RODRIGUES Matrícula: 00191511 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Periodo Aquisitivo: (2025).

Servidor: WALRY DA LUZ MORAES Matrícula: 00201091 Categoria: Guarda Civil Pós- Graduação: H-25, Gmi Especial III Período Aquisitivo: (2025).

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de Dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 317/2025 GESTÃO.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos Servidores Públicos Municipais de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6018519- 20.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DORIALVA BASTOS DA COSTA, matrícula n 00265651, ocupante da categoria funcional de Arquivista, Classe C, sub-classe Nível 24 , posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 26, lotada na Controladoria Geral do Município-COGEM / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível C-25, com efeitos financeiros a contar de 04 de junho de 2022, para Classe / Nível C-26, com efeitos financeiros a contar de 04 de junho de 2023. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 6018519- 20.2024.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 11 de novembro de 2025.

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPÁ, 11 DE NOVEMBRO DE 2025.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS INSPIGCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá

Decreto nª 2. 136/2025 PMM

SEC MUNGESTÃO

PORTARIA No 316/2025 GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com os termos do Parecer no 1045/2022-ASSEJUR/ SEMED/ PMM , às fls. 31/35, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PMM, às fls. 45/47- A, do Processo Administrativo no 9129/2021-SEMED, datado do dia 10 de novembro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 9.129/2021. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal SIMONE LIVRAMENTO FIGUEIREDO, matricula n 6106587 , ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 13, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED /PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado no Nível 13, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 14, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 15, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 16, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 17, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de2018; para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019, para 0 Nível 20, com efeitos

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No318/2025 GESTÃO-PMM O SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art.  228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006-PMM, dispõe sobre 0 Regimento Interno 06-Panicquie de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo no 255/2018 Datado 10/04/2018. Memorando no 14 23.165/2022 1 DOC SECG/PMM, 24 de Maio de 2022. RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR

## Página 5

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ASSIDUIDADE de 45 (dias) a Servidora: GEISA CELESTE AMORAS DE FREITAS matricula no 2220210-1 pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, Lotado junto á Secretaria de Gestão-SECG/PMM, Categoria Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PUBLICA, Inicialmente a requerente solicitou à concessão da Licença-prêmio por Assiduidade, referente ao quinquênio período compreendido entre 2003/2008 ressalta-se desta forma que 10 período aquisitivo será concedido a partir de (02/01/26) á (15/02/26) 0 20 período aquisitivo será a partir de (01/06/2026) á (15/07/2026) conforme acordo requerido pelo servidor.

disposto no DECRETO Nª 162/2025 PMM e considerando alnda que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de dezembro de 2025.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de  Servidores do Municipio de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI , no periodo de 10/12/2025 à 08/01/2026 ,

Servidor: Ana Cristina Almeida Monteiro Matrícula: 00292971 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 17/12/2024 à 17/12/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 10 de dezembro de 2025. Revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 11 de Novembro de 2025.

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de  Finanças, 06 de novembro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

MÁRIO ROCHABEMATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

SEMFI

PORTARIA Nª.54/2025 ~ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando   de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgánica do Município, € considerando disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo, Nª 31.01.092/2025/DAF-SEMFUPMM , datado de   04/07/2025 1DOC Memorando nª . 26,395/2025,

PORTARIA Nª.52/2025 = SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 162/2025 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programaçao de Férias referente ao mês de dezembro de 2025.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, a0 servidor MARIA DE LOURDES PASSOS GOMES matricula nª 00125641, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelo período de 01/12/2025 A 30/12/2025, 01/03/2026 À 30/03/2026 € 01/07/2026 À 30/07/2026 correspondente a0 quinquênio de 2013/2018

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionados, pertencente a0 Quadro de  Servidores do Munlcíplo de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 01/12/2025 à 30/12/2025.

Servidor: Albenis Rodrigues da Silva Matricula: 00290681 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitivo: 15/07/2024 à 15/07/2025

Art 29 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de dezembro 2025, revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: Cristiane Figueiredo de Oliveira Matricula: 00236981 Categoria Funcional: Operador de Computador Período aquisitivo: 19/06/2024 à 19/06/2025

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 06 de novembro de 2025.

Servidor; Odilandia de Deus Corrêa Matricula: 00267511 Categoria Funcional: Arquivista Período aquisitivo: 03/12/2024 à 03/12/2025

MÁRIO BOCHA DE MATOS NETO DECRETO 162/2025

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de dezembro de 2025. Revogadas as disposições em contrário.

PORTA RIA Nª.55/2025 - SEMFI

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando  de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município, e considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.043/2025/DAF-SEMFIIPMM , datado de   10/04/2025 1DOC Memorando nª. 6.801/2025,

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 06 de novembro de 2025,

MÁRIO ROCHX DE MATOS NETO

SECREYARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, ao servidor MARIO INDUACELINO SILVA DOS SANTOS JUNIOR matrícula nª 00291301 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de

PORTARIA Nª 53/2025 = SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e considerando

## Página 6

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Finanças SEMFI, pelo período de 17/11/2025 A 14/02/2026 correspondente ao quinquênio de 1998/2003.

irregularidades da  Fiscalizaçao  Conjunta em Folhas de Pagamento, constante no sistema e-Pessoal, do Tribunal de Contas da União.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 17 de novembro 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Heloisa HELENA Do Carmo GAMA DE OLIVEIRA Contadora MIRACI DUARTE VIANA KOGA Técnica em Administração Pública Art 20 Esta Portaria entra em vigor, contar da data de sua publicação.

Gabinete do Secretário Municipal de  Finanças; 06 de novembro de 2025. 7 Y0 MÁRIO ROCHABEMATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

REGISTRE-SE PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

P ORTARIA Nª. 56/2025 ~ SEMFI

Macapa-AP, 10 de novembro de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições logais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municipio de Macapá, considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no 1 DOC Memorando 46.514/2025,

FRANCO ÁURÉLIO BRIIO DE SOUZA

Secretario Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Decreto nª 6.096/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora CELESTE PINHEIRO QUEIROZ, matricula nª 288271, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de AUDITOR FISCAL,   lotado na Secretaria Municipal de   Finanças SEMFI, para responder cumulativamente   pelo cargo de Subsecretaria de Receita MunicipallSEMFI, em substituição ao titular que irá participar do 36 Congresso Nacional FENAFIM e XIlI SENAM, Edição Conjunta 2025 no período de 12a 14 de novembro de 2025.

SEMED

PORTARIA 572/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo  administrativo nª 038/2025 .1 DOc SeMEDIPMM; datado em 8/1/2025;

Art 20 Esta portaria terá seus efeitos legais a partir do dia 12 de novembro de 2025, revogadas asdisposições em contrário.

RESOLVE;

Art.1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de três meses servidora MARIA ILMA SOUZA FONSECA, matrícula nª 914131, ocupante da categoria funcional deProfessor;   pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no periodo de de novembro de 2025 29   dejaneiro de 2326 , correspondente ao quinquenio de 16/8/2011 a 15/8/2016

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de  Finanças, 10 de novembro de 2025.

MÁRIO ROCHA BE MATOS NETO

Art 2ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, a servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª 162/2025

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

SEMTC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PoRTARia NP 022/2025-Semtc

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 13 de outubro de 2025, OMlmaon MARCOS ANDRE PANTOJADA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 5.439/2025~ PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA Do municipio DE MACAPA no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228, $ 50 seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulado com 0 artigo 44, inciso Vil, da Lei Complementar Municipal de nª 136/2020 € inciso Xl, do Art. 58 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 regimento intemo do Municlpio de Macapá.

PORTARIA N.' 0573/2025 ~ SeMeDiPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e considerando 0 Art: 2ª,do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Adminlstrativo nª 963/2025 SEMEDiPMM 1DOC.

CONSIDERANDO que é competência da Secretaria Municipal de Transparencia Controladoria as providencias necessárias à defesa do patrimônio público, à prevenção e a0 combate & corrupçao 0 a0 incremento da transparencia da gestão no ambito da administração púbiica municipal;

RESOLVE;

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a) servidor (a} ELIZANGELA CORREIA CHAGAS, matrícula no 00467951, ocupante da categoria funcional de Professora de 1a 5 ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de novembro a 30 de dezembro de 2025 e 01 de fevereiro a 02 de março de 2026, correspondente a0 quinquenio de 13/03/2015a 13/03/2020, Art.2 0 (a) Servidor (a) ap6s 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3* Esta Portaria entra em vigor na data de su? publicação

CONSIDERANDO 0 teor do oficio de n 138/2025 1 icefistranitce-Ap datado em 03 de setembro de 2025, referente solicitação de esclarecimentos de indicios de irregularidadesda Fiscalização Conjunta em Folhas de Pagamento (sistema e-pessoal)

RESOLVE:

Art 1ª Designar as servidoras abaixo listadas, sob coordenação da primeira; para 0 acompanhamento, inserção das intormaçoes € monitoramento dos indicios de

## Página 7

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MacapálAP , 11 de novembro de 2025.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 16 de outubro de 2025.

MARCIANE COSTA DO Assinado de forma dlgital por ESPIRITO MARCANECOSTA Doespirito SANTO 8298*433220 SANTO.82984433220 Dados: 2025 11.11 10 4304-0300 MARCIANE COSTA

Yhow) MARCOS ANDRE PANTOJA DA SIDVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 5,439/2025 PMM

Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação Decreto nª.151/2025 = PMM

Portaria N < 0486/2025 SeMEDIPMM

SEMAM

0 SECRETARIO MuniCipal DE EDUCAÇÂO usando atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 , inciso IV da Lei Orgânica do Município &, considerando 0 Art 2 do Regimerto Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 2.072/2025 SEMEDIPMM, datado de 16/04/2025 _ ADOC

PORTARIA N?. 039/2025 SEMAMPMM

0 SECRETÁRIOMUNICIPAL DE MeioAmbiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuições legais, considerando Lei nª 2.078/2013-PMM & 0s Decretos nª. 1.386/2018-PMM e 0 Decreto nª. 5.943/2025-PMM.

RESOLYE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor {a) RICARDO PEREIRA DA SILVA matricula no 1040941 ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente 20 Quadro de Pravimento Efetivo do Munlclpio de Macapa Preteitura Municipal,lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçào SEMEDIPMM , no perlodo de 01 de setempro 30 de novembro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 24/06/2013 a 24/06/2018. Art 20 0 {a) Servider (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Sestao de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçáoiSEMED . Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

CONCEDER ao Servidor JOSE ADEMIR DOS SANTOS COSTA, matrícula 00062066, ocupante do cargo de Diretor do Departamento de Administração @ Finanças , portador do CPF n? 602.553.662-72, residente na Avenida das Rosas, 3665, Jardim Marco Zero (Loteamento Chefe Clodoaldo) MacapálAP, Suprimento de Fundos no valor de RS 8.000,00 (Oito mil reais) 0 qual deverá aplicar 0s recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante, conforme justificativa contida na Solicitação de Concessao de Suprimento de Fundos.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Prazo de aplicaçao: 30 (trinta) dias, A contar da data de emissão da ordem bancária Prazo para Prestação de Contas: Até 30 (trínta) dias, após 0 termino do prazo de aplicação. Classificação de dospesa: ( x ) 3.3.90.30 ( ) 3.3.90.33 ( ) 3.3.90.36 ( X ) 3.3.90.39 ( ) 3.3.90 ( ) 44.90.52

Gabinete

Qa

SECRETARIA

MUNICIPAL De EDUCAÇ%O em Macapa-AP , 29 de agosto de 2025. OMylol Bax MARCOS ANDRE PaNTOJA Silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 5.439/2025 ~ PMM

Eu, Valcir   Marvulle; me comprometo a atestar a veracidade 0 legitimidade das despesas a serem pagas com 05 rocursos dos Suprimento de Fundos ~Adlantamentos .

SEMTRADI

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

HOMOLOGAÇÃO DO RESULTADO DEFINITIVO DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2025 SEMTRADIIPMM

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 06 de Novembro de 2025.

A Secretária Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADI, Sra_ MARCIANE COSTA, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE: Art. 10 Tornar público 0 Resultado Definitivo de Classificação Seleção das Organizações da Sociedade Civil, visando a celebração de Termo de Colaboração, que tem por   objeto a execução do PROJETO "MACAPÁ MAIS QUALIFICADA" Ar.  20 Fica classificada Proposta de Trabalho apresentada pelo INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTÊNCIA A SAÚDE, EDUCAÇÃO E ASSISTÊNCIA SOCIAL. A proposta encontra-se em consonância com os termos do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2025 SEMTRADIIPMM, classificação seleção foi obtida por ter sido a única a apresentar interesse na participação, por preencher os requisitos legais para celebração do Ato, por demonstrar experiência na execução do objeto estar devidamente habilitada conforme os critérios estabelecidos nc referido Edital. Art. 30 A Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADI convoca 0 Instituto Amapaense de Assistência à Saúde, Educação Assistência Social a apresentar os documentos declarações exigidas no Edital , para fins de celebração da parceria. A presente homologação não gera direito adquirido à celebração da parceria conforme disposto no S6ª do artigo 27 da Lei nª 13.019/2014 .

Valcir MARVULle

Secrotario Municipal 00 Melo Anblente, Desenvolvimento Sustontavel < Postura Urban Semak Dacnato n* 165/2028-Poe

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVIA HELENA VALENTE DOS SANTOS a cessão do lote: 889 quadra: 02-M no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: SILVIO WIGWAM MENDES PEREIRA falecido na data 06.04.2025 .

Macapá,11 de novembro de 2025.

## Página 8

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICIPIO DE MACAPÁ

Macapá, 11 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DILCILENY AMRIM MONTEIRO a Cessão do lote: 233, quadra: 08-A,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: CLAUDOMIRO VIEGA MONTEIRO falecido na data 10.05.2012

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 11 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SILVANA ARAUJO DoS SANTOS cessão do lote 68 quadra: 23-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANTONIO PINHEIRO DOS SANTOS, falecido na data 08.10.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 11 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALESSANDRA PEREIRA DE ANDRADE SILVA Perpetuidade do lote 07-B, quadra: 001-LD de Adulto no cemitério SAO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra - se sepultado: VAGO, falecido na data 00.00.0000.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 11 novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ODINETE RAMOS PINHEIRO a cessão do lote 402, quadra: 04-A de ADULTO, no cemitério  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: NAIR RAMOS PINHEIRO falecido na data 07.04.2006.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 11 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELTON PENA DA SILVA cessão do lote 467 , quadra: 05-A de adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: AROLDO NEVES RAMOS DA SILVA, falecido na data 06.09.2007 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TAMILLYS BIANCA DA SILVA LIMA a cessão do lote 910, quadra: 02-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado; PAULO SERGIO BRAGA DE LIMA ,falecido na data 21.10.2025.

Macapá, 11 de novembro de 2025

8e Cec: 2o2S

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 11 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADRIANO DOS SANTOS QUARESMA, a cessão do lote: 160, quadra: 06-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARIA DAS GRAÇAS QUARESMA falecido na data 25.08.1992.

Can

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 11 de novembro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSILENE DE ARAUJO HENRIQUES a cessão do lote 304 quadra: 04 de Adulto, no cemitério NOSSA S.DA CONCEIÇÃO, onde encontra-se sepultado: MARIA RAIMUNDA MONTEIRO DE ARAUJO falecido na data 22.04.1976.

8Car

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITERIO

Macapá, 11 de novembro de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VALDENETE DAS NEVES RAMOS a cessão do lote: 632, quadra 06-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: IVAR RAMOS FARIAS, falecido na data 10.02.2009

## Página 9

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCELIA PANTOJA DA SILVA a cessão do lote 1147 quadra:   13-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: RODOVAL DE OLIVEIRA PANTOJA falecido na data 04.12.2017

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA ALICE FERREIRA FREITAS cessão do lote 46, quadra: 06-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: HARIEL FERREIRA FREITAS, falecido na data 05.10.2025.

Macapá, 11 de novembro de 2025.

Macapá, 11 de novembro de 2025.

OREIRA 8e Comnicros 20125

Creira de€

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JAELITA DANTAS FROTA a cessão do lote 01,quadra: 01-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOSÉ ROSA RODRIGUES FROTA, falecido na data 11.01.2025.

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 029/2025 SEMSAIPMM

LOCAIÁRIA: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa) pessoa   juridica de direito público, inscrita no CnPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio; n? 1249, Bairro Centro, Macapá-AP , representado neste ato através de sua Secretâria a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matricula n? 00061265, nª Decreto nª 149/2025 PMM denominada como locataria. LOCADOR: ADOLPHO EUGEnIO DE OLIVERA NERY, com sede na Avenida Marcílio Dias, nª 500, Bairro Laguinho, Macapá-AP neste ato representado por ADOLPHO EUGENIO DE OLIVERA NERY. Eundamento Legal: Art. 107, da Lei nª 14.133/2021 e Art. 51 da 8.245/1991 0 Parecer Juridico Setorial nª 839/2025 ASSEJURISEMSAIPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMIPMM , conforme Processo Administrativo nª 0960/2025 SEMSAIPMM. DO QBJEIQ: Constitui objeio do presente termo aditivo a alteração das CLAUSULA QUARTA e CLAUSULA SEXTA (da vigencia e da dotação orçamentária), respectivamente do contrato   original, mantendo se a5 demals  aqui não referidas

Macapá, 11 de novembro de 2025.

OREIRA 80 Coneros C03o3$ AuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IETE PESSOA MORAES a cessão do lote 15 quadra: 20-A de Menor;, no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOÃO MORAES, falecido na data 27.12.2023

Macapá, 11 de novembro de 2025.

dc Cemt Orc2s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DA_VIGÊNCIA: Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigêncía contratual por mais 03 (três) meses, Ou até que se conclua reforma do Posto de Saúde São Joaquim do Pacuí, com inicio em 03,11.2025 encerramento em 02.02.2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NILTON NUNES BARBOSA a cessão do lote 199 quadra: 03-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: VAGO, falecido na data 00.00.0o00.

DA_DOIAÇÃQ_QRÇAMENIÁRIA:   Ação:   Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.36; Fonte: 1500100200.

Macapá, 11 de novembro de 2025

Macapá AP, 31 de outubro de 2025 .

CrEira GeCenincno Celzs-PmM

ar

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Guuo huulu c Jva Buuo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025-PMM LOCATÁRIA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VICENTE MORAES DE FREITAS cessão do lote 819 quadra 20-A de Adulto, no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JUCELINO MORAES DA CUNHA, falecido na data 20.12.2024 .

Macapá, 11 de novembro de 2025.

anassens EUGENIO n2.24S OLIVEIRXNERX CPF No 102-72 LOCADOR

CReira Ge Ceng a2c25 PM

a

## Página 10

Macapá, 11.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

EXTRATO DO 6ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nc 186/2023 SEMSAPMM

PORTARIA No 577/2025-SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incises I, III, IV e Y da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 6 Decreto no 0313/2002-PMM e, finalmnente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª0749/2025-SEMSA/ PMM, datado de 31 de março de 2025. Sob 0 parecer juridico n'568/2025 RESOLVE: Art, 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses, a servidor PATRICIA AURISTELLA NOBRE DE SOUZA SILVA Matrfculn n 01065771, pertencente Ho Quadro de Provinento Efetivo do Município de Macapá Preferire Municipal, ocupante da categoria de erfermaira, latado na Secretaria Municipal 08 Sande/SEMSA, referente as períodos de 61/ 10/2025 30/10/2025 , 01/06/2026 30/06/2026 , 01/12/2026 0 30/12/2026 Comnpreendido entre 0 quinguenio de jutha/ 2013 julho/ 2018

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa) pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique   Galúcio, nª 1245, Bairro Centro, Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária a Senhorz ERiCA ARANHA DE Sousa AYMORÉ, Matícule nª 00061265, Decreto nª 149/2025 PMM. CONTRATADA: R C BARRETO ME, CNPJ n' 16.603.174/0001-89 com sede na Avenida dos Goitacazes , nª 1262, Bairro Buritizal, CEP 68.902-869, Macapá-AP , neste ato representado pelo RUAN CONCEIÇAO BARRETO. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 57, Inciso Il da Lei nª 8.666/93 , Parecer Juridico Setorial nª 819/2025- ASSEJURUISEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM , conforme Processo Administrativo nª 2.903/2025-SEMSAIPMM DO OBJETO; Constitui objeto do presente termo aditlvo alteraçao das CLÁUSULAS TERCEIRA e QUARTA (DA VIGÊNCIA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui nao referidas .

DA_VIGÊNCIA: Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigencia contratual por mais 180 (cento oitenta)  dias com inicio em 25.09.2025 € encerramento em 24.03.2026, Ou até a conclusão do processo licitatório, 0 que ocorrer primeiro, resquardado 0 Interesse público que rege a administração

Art 20 Esta portaria entra em vigor 2 Partir de 01 outubro de 2025, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de setembro de 2025. Sruaa Bcucha co Juna Jyawv ERICA ARANHA DE SoUSa AyMoRÉ SECRECRI AMUNJCZ825 DE FAUDE PhM

DA_DOTAÇÃO_ORCAMENIÁRIA:   Ação: Manuterição da SecretariaMunicipal de Saúde;Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200.

Macapá AP, 24 de Setembro de 2025.

Enuc Hcule 2 'bnua Hywmi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025-PMM CONTRATANTE Huyn Gucucad Bovilg RUAN CONCEIÇÃO BARRETO R C. BARRETO ME CNPJ nª 16.603.174/0001-89 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de  preço nª 023/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo N' 2.363/2024 SEMSAPMM, referente 20 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 017/2025 CCUSEGOVIPMM. 1D 90031 0 objeto da presente licitação é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE COLETA, TRANSPORTE, TRATAMENTO, FORNECIMENTO DE CONTÊINERES € DESTINAÇÃO FINAL DE RESÍDUOS HOSPITALARES DOS GRUPOS A, B e € Contratação da empresa: TRATALYX SERVIÇOS AMBIENTAIS DO BRASIL LTDA CNPJ 10.747,.923/0001-65 VALOR GLOBAL DO LOTE CONTRATADO (RS 21.510.189,12). Contratante Fundo Municipal de Saúde FMS Macapa-AP , 10 de de 2025 huno 4oe72g482v5 Qvuua muuluc {i ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municioal de Saúde de Macapá Decreto n' 0149/2025-PMM

SEMOB

EXTRATO Do 20 TERMO Aditivo DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 067/2023 CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVICOS DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER As NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPNAP Que fazem entre si 0 Municipio de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura SeMoB, como CONTRATANTE e à empresa RM TRINDADE LTDA, inscrita no CNPJ nª 13.048.229/0001-48 como CONTRATADA, para fins nele declarados. O presente termo aditivo tem por objeto prorrogar por 06 meses consecutivos, 0 prazo de execução vigência contratual, a partir de 11/08/2025 11/02/2026, de acordo com reprogramação estabelocida no cronograma anexo a este Termu Aditivo. As demais cláusulas do prosente contrato permanecem inalteradas

Macapá-AP, 08/08/2025.

CASSIO CLEIDSENBXBELO CRUZ Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 160/2025-PMM CONTRATANTE

Secretário Municipal Be Obras € Infraestrutura
