---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-11-28_Diário Oficial 5181 - 25.11.2025.pdf
ano: 2025
mes: 11
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-11-28_Diário Oficial 5181 - 25.11.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial PIODEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 25 de novembro de 2025 -Nª 5181

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma nas de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

s 1' Para efeitos desta Lei, 0 racismo, as desigualdades ético-raciais racismo institucional São reconhecidos como determinantes sociais das condições de saúde. s 2' Para divulgação da Política Nacional de Saúde Integral da População Negra, poderão ser elaboradas  cartilhas,   panfletos e cartazes informativos, além da divulgação através da página eletrônica da Prefeitura Municipal de Macapá, sobre a saúde integral da população negra, propiciando à população acesso às informações e 0s esclarecimentos necessários para um atendimento hospitalar digno humanizado,visando à promoção da equidade em saúde. Art. 30 São diretrizes gerais da Campanha de Divulgação instituída por esta Lei: incluir 0s temas de racismo e de saúde da população negra nos processos de formação educação permanente dos trabalhadores da saúde e no exercício do controle social na saúde; II incentivar a produção do conhecimento científico € tecnológico em saúde da população negra; III promover reconhecimento dos saberes e das práticas populares de saúde, incluindo  aqueles preservados   pelas religiões de matrizes africanas; IV implementar processo de monitoramento avaliação das ações pertinentes ao combate ao racismo eà redução das desigualdades étnico-raciais no campo da saúde nas distintas esferas de governo; v desenvolver processos de informação, comunicação e educação, que desconstruam estigmas preconceitos, fortaleçam uma

LEI Nª 3.001/2025 PMM

DENOMINA DE "MINI BOSQUE URBANO DA LAURITA ALMEIDA" 0 LOGRADOURO PÚBLICO LOCALIZADO NA ESQUINA DA UBS RUBIM ARONOVITCH, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica denominado de "MINI BOSQUE URBANO DA LAURITA ALMEIDA" 0 logradouro público localizado na esquina da UBS RUBIM ARONOVITCH, no município de Macapá. Parágrafo único. A referida denominação é em homenagem a Sra. LAURITA ALMEIDA. $ 20 A Prefeitura através de seus órgãos pertinentes identificará 0 bem imóvel com objetivo de visualização pelos usuários. Art. 2' 0 Poder Executivo adotará as medidas necessárias para a execução da presente Lei. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA,; em Macapá-AP, 21 %0 Novembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

identidade negra positiva e contribuam para a redução das vulnerabilidades. Art. 40 São estratégias municipais para implementação da Política Municipal de Saúde Integral da População Negra: implementar ações de combate ao racismo institucional de redução das desigualdades raciais; II desenvolver iniciativas específicas para redução das disparidades étnico-raciais nas condições de saúde e nos seus agravos, sobretudo nos casos de morbimortalidade materna e infantil e naqueles  provocados por doença falciformes, dentre outras; fortalecer a atenção à saúde integral da população negra em todas as fases do ciclo da vida, considerando as necessidades específicas de jovens, adolescentes e adultos, visando qualificar atenção para acompanhamento do crescimento, do desenvolvimento 0 do envelhecimento, além da prevenção dos agravos decorrentes dos efeitos da discriminação racial € exclusão social; IV estabelecer metas específicas para a melhoria dos indicadores de saúde da população negra, com especial atenção para as comunidades quilombolas; v fortalecer a atenção à saúde mental de

Projeto de Lei nª 023/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LeI Nª 3.002/2025 PMM

INSTITUI A CAMPANHA DE DIVULGAÇÃO DA POLÍTICA MUNICIPAL DE SAÚDE INTEGRAL DA POPULAÇÃO NEGRA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituída a Campanha de Divulgação da Política de Saúde Integral da População Negra, visando, principalmente, a promoção da equidade em saúde no Município de Macapá. Art. 20 Os hospitais unidades de saúde pública que prestem serviços de saúde no âmbito do Sistema Único de Saúde SUS, no Município de Macapá, deverão divulgar informações sobre a Política Nacional de Saúde Integral da População Negra de que trata a Portaria do Ministério da Saúde n 992, de 13 de maio de 2009, 0 0 que vier a substituí-la.

## Página 3

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

mulheres homens negros, em especial aqueles com transtornos relacionados ao uso de álcool e outras drogas; VI qualificar 0 humanizar a atenção à saúde da mulher negra, incluindo assistência ginecológica, obstétrica, no puerpério, no climatério 0 em situações de abortamento; VII articular e fortalecer as ações de atenção às pessoas com doença falciforme, incluindo a reorganização, a qualificação e a humanização do processo de acolhimento, do serviço de dispensação na assistência farmacêutica, contemplando a atenção durante a internação; VIII incentivar técnica e financeiramente a organização de redes integradas de atenção às mulheres negras em situação de violência sexual, doméstica € intrafamiliar; IX implantar e implementar os Núcleos de Prevenção à Violência e Promoção da Saúde, como meio de reduzir a vulnerabilidade de jovens negros a mortes, traumas @ deficiências ou sofrimento mental por causas externas; X elaborar materiais de informação, comunicação e educação sobre 0 tema saúde da população negra,   respeitando 0s diversos saberes e valores, inclusive 0s preservados pelas religiões de matriz africana; XI fomentar estudos 0 pesquisas sobre acesso da população negra aos serviços ações de saúde. Art. 50 A Campanha instituída por esta Lei será desenvolvida de forma articulada com as

Art. 1  Fica criada, no âmbito do Município de Macapá, a Política Municipal   de Apoio às Mães Atípicas, destinada a assegurar amparo integral a todas as gestantes e mães que, por circunstâncias especiais como adoção, reprodução assistida, cumprimento de pena privativa de liberdade, monoparentalidade ou maternidade na adolescência demandem atenção diferenciada das políticas tradicionais de assistência. Art. 20 A Política Municipal de Apoio às Mães Atípicas será orientada pela promoção do acesso   prioritário a vagas em creches e pré - escolas municipais, pelo oferecimento de atendimento psicológico € social especializado, pelo acompanhamento pré-natal e de puerpério nas unidades básicas de saúde, pela oferta de cursos de capacitação profissional e geração de renda, pelo suporte jurídico em relação aos direitosprevidenciários e assistenciais, e pelo estímulo à formação de redes de apoio comunitárias. Art. 30 A execução da política caberá Secretaria Municipal de Assistência Social, em articulação permanente com as Secretarias de Saúde e de Educação, que poderão firmar convênios parcerias técnicas 0 financeiras com instituições públicas, organizações não governamentais, universidades e organismos internacionais, a fim de ampliar 0 alcance 0 a eficácia das ações previstas. Art. 40 Para viabilizar as iniciativas   desta Lei, 0 Poder Executivo instituirá, no prazo de 90 dias, 0 regulamento que detalhará as modalidades de apoio, as condições de acesso 0s procedimentos de avaliação acompanhamento das beneficiárias. Art. 50 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias do Município, podendo ser suplementadas por emendas parlamentares, recursos descentralizados de programas federais 0 doações de entidades conveniadas.

políticas de assistência social e educacionais do Município. Art. 60 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Novembro de 2025.

Art. 6' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA) em Macapá-AP, 21 de Novembro de 2025.

ous 'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 06712025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo. LEI Nª 3.003/2025 PMM

3

KANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

INSTITUI POLÍTICA MUNICIPAL DE Apoio Às MÃES ATÍPICAS, GARANTINDO ACOMPANHAMENTO SOCIAL PSICOLÓGICO, DE SAÚDE E DE REINSERÇÃO PROFISSIONAL A GESTANTE E MÃES EM CONDIÇÕES NÃO CONVENCIONAIS DE MATERNIDADE, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Projeto de Lei nª 08512025-CMM Autor: Ver. Joselyo e Mais Saúde.

LEI Nª 3.004/2025 PMM

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL DE PREVENÇÃO DA DOENÇA RENAL CRÔNICA E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 4

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 10 Fica instituído 0 Dia Municipal de Prevenção da Doença RenalCrônica, que será realizado anualmente na 2* quinta-feira do mês de março, coincidindo com as comemorações relativas ao Dia Mundial do Rim. Art. 20 No Dia Municipal de Prevenção da Doença Renal Crônica serão prestadas informações, através de procedimentos informativos, educativos 0 organizativos   sobre doenças renais crônicas, formas de prevenção 0 de tratamento; a fim de atingir 0s seguintes objetivos: promoção de ampla divulgação nos meios de comunicação,  respeitado 0 disposto no artigo 37, parágrafo 19, da Constituição Federal; II celebração de parcerias com universidades, associações e demais entidades da sociedade civil, para a organização de debates e palestras sobre a prevenção da Doença Renal Crônica; III realização de procedimentos úteis para detecção da doença atividades de conscientização 0 orientação sobre como evitá- la em locais de grande fluxo de pessoas, principalmente nos atendimentos do Pronto Socorro do município tanto públicos quanto privados 0 nas Unidades Básicas de Saúde. Art. 30 0 Dia Municipal de Prevenção da Doença Renal Crônica será realizada com destaque amplamente divulgada, ficando autorizado Poder Público Municipal estabelecer organizar calendários de atividades a serem desenvolvidas durante 0 Dia ora instituído. Art. 4' 0 Dia Municipal de Prevenção da Doença Renal Crônica será incluído no calendário oficial do Município. Art. 5' As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão à conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP} 21 de Novembro de 2025.

Art. 10 Fica criado

Projeto "Macapá: Memórias e Histórias dos Bairros Urbanos 0 das Comunidades Rurais do Município de Macapá"- Art. 20 0 presente projeto tem por objetivo contribuir para a reconstrução da memória, da história 0 das novas configurações histórico- geográficas dos bairros e das comunidades do Município de Macapá. 5 1' Os objetivos do Programa são: Difundir conhecimentos sobre a história dos bairros 0 das comunidades de Macapá, sua organização, localização, origem, costumes, cultura, padrão de vida dos moradores, serviços públicos existentes e seu funcionamento, solo, vegetação e hidrografia; Il Propiciar aos alunos das escolas públicas 0 mediante adesão voluntária, a0s das escolas privadas, a utilização de métodos de pesquisa para 0 desenvolvimento de trabalhos científicos; III Incentivar, multiplicar 0 potencializar, no alunado macapaense e na população em geral, 0 interesse por um conhecimento efetivo de suas origens familiares, da formação de suas identidades territoriais e da construção de suas relações afetivas com seu local de moradia com 0 município; IV Promover açõescoletivas voltadas à participação comunitária e ao exercício ativo da cidadania; V Resgatar a história e a importância da atuação dos diversos atores sociais em cada bairro urbano ou comunidade rural; VI Aumentar, valorizar 0 fortalecer 0s vínculos de pertencimento, utilização conservação dos equipamentos públicos do município e da coletividade; VII Ressaltar a importância da escola 0 das ações de cidadania na preservação do patrimônio histórico-cultural de Macapá, enquanto expressão das identidades, permanências transformações sociais ao longo do tempo. 5 2' Na consecução dos objetivos desta Lei poderão ser realizados planejamentos escolares, atividades extracurriculares, seminários, palestras, debates, oficinas elaboração de cartilhas informativas, com uso de evidências científicas disponíveis na literatura especializada e nas experiências exitosas em outros locais. Art. 3' Para implantar 0 Programa instituído por esta Lei, fica 0 Poder Executivo autorizado promover a participação de organizações comunitárias, culturais, religiosas, empresariais, bem como de órgãos e entidades da Administração Municipal, bem como representantes de universidades, entidades associações representativas da sociedade civil comunidades locais, fomentando conhecimento sobre a história e identidade dos bairros comunidades;, além da preservação de patrimônios de relevância histórica @ cultural. Art. 4' Para assegurar 0 êxito do Programa, Poder Executivo poderá buscar 0 apoio de instituições   públicas ou privadas, bem como

22

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 093/2025-CMM Autor: Ver. Ezequias. LEI Nª 3.005/2025 PMM

CRIA 0 PROJETO MACAPÁ: MEMÓRIAS E HISTÓRIAS DO BAIRROS URBANOS € DAS COMUNIDADES RURAIS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

## Página 5

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

firmar parcerias, convênios acordos de cooperação técnica para viabilizar a produção de materiais didáticos informativos, em formatos impressos, audiovisuais ou de qualquer outra natureza, voltados ao resgate da memória e da história dos bairros urbanos comunidades rurais de Macapá. Art. 5' 0 Poder Executivo   regulamentará esta Lei, no que couber, no prazo de até 90 (noventa) dias, a contar de sua publicação. Art. 6' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Novembro de 2025.

DECRETOS

DECRETO Nª 6.473/2025 ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 49.271/2025-1Doc, datado de 25/11/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

DECRETA:

Art. 19 AUTORIZAR viagem do servidor JOSÉ   IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal   do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 02 a 04/12/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 100/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LeI Nª 3.006/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2025.

INSTITUI A SEMANA DE CONSCIENTIZAÇÃO E PREVENÇÃO DA ASFIXIA MECÂNICA POR CORPO 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Esta Lei institui Semana de Conscientização Prevenção da Asfixia Mecânica por Corpo Estranho. Art. 20 Fica instituída Semana de Conscientização e Prevenção da Asfixia Mecânica por Corpo Estranho, a ser realizada na terceira semana do mês de março de cada ano. Parágrafo único. Durante a Semana, as instituições   públicas e privadas de educação infantil e básica 0 de recreação infantil, 0s setores de saúde pública demais estabelecimentos que atendem público infantil,   realizarão ações de conscientização e prevenção da asfixia mecânica por corpo estranho. Art. 30 A Secretaria Municipal de Educação, Secretaria Municipal de Saúde 0 Corpo de Bombeiros Militar do Amapá poderão firmar convênio ou termo de cooperação técnica para capacitação do corpo docente da rede pública municipal de ensino em ações de primeiros socorros e atuação em situações de emergência. Art. 4 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 21 de Novembro de 2025,

DECRETO Nª 6.474/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 49.271/2025-1Doc, datado de 25/11/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil;

Considerando ainda, Decreto nª 6.473/2025-PMM, datado de 25/11/2025, que autoriza a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil/PMM

DECRETA:

Art_ 10 AUTORIZAR a designação da servidora JULCILENE COSTA PINTO Subsecretária   de Planejamento Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para responder; cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 02 a 04/12/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 02 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2025.

DLs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 110/2025-CMM Autor: Ver. Ezequias.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem referida Comissão:

SECMUNGESTÃO

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); CPF Nª 342.349.422-00 CELULAR: 96-99100-2151

ERRAT A

A PORTARIA No 328/2025-GESTÃO, datado de 17 de novembro de 2025.

INSP   GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL). CPF Nª 432.695.242-34 CELULAR: 96-99100-2151

ONDE SE LÊ:

GCM EDINALDO CORREIA NUNES   BARBOSA, Matrícula Nª 212371 (FISCAL); CPF Nª 589.670.602-20 CELULAR: 96-99118-6274

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL' a servidora Pública Municipal MARIA DE LOURDES QUEIROZ MACHADO matricula no 00663971, ocupante da categoria funcional de Merendeiro; Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo a presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas , conforme inciso III, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

LEIA-SE:

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 90 (noventa) dias , podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA DE LOURDES ALMEIDA QUEIROZ matricula nª 00663971, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 8, paraposicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM . Art. 1' Esta Errata entra em vigor a partir da data de publicação. Os demais termos da portaria 328/2025-GESTÃO/PMM, permanecem ratificados, revogados as disposições em contrário.

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 25 DE NOVEMBRO DE 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 25 de novembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de novembro de 2025.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n. ª 2.136/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PROGEM

PORTARIA Nª 063/2025 ~ ProGeMPMM

GCMM

A

PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 _ PMM,

PO RTARIA Nª 216/2025-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uSo de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 39.851/2024 1Doc; da servidora MARGARETH DOS SANTOS ABDON, matrícula nª 00138621_ Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer concessão de férias;

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento de objeto por meio de Termo de Doação, oriundo de indicação de beneficiários da emenda individual impositiva 44770008, Ofício nª 078/2025 (Gabinete da Deputada Silvia Waiãpi) , SEI 08020.011956/2025-77, Contrato nª 157/2025 (33109064), através da Secretaria Nacional de Segurança Públiça SENASP;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER FÉRIAS,

servidora MARGARETH DOS SANTOS ABDON , matrícula nª 00138621, Categoria Funcional de Advogada; lotada na Procuradoria-Geral do Municlpio PROGEM, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2022/2023, no seguinte perlodo:

CONSIDERANDO que 0 objeto supramencionado é 01 (uma) pick-up, marca modelo, Mitsubishi L-200 TRITON

RESOLVE:

05 de Janeiro a 03 de Foveroiro de 2026 (30 dias);

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com inciso IIl, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Janeiro de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário

## Página 7

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

EDENIVALDO BALIEIRO MACHADO, matrícula nª 00269561, Categoria Funcional de Técnico em Administração   Pública, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2025/2026, no seguinte perlodo:

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 25 de Novembro de 2025

Onxaa ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA

05 de Janelro 03 de Feverelro de 2026 (30 dias);

PROCURADORA-ISERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto a95.437/2025 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA Nª 068/2025 _ PRoGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art: 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 _ PMM,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 25 de Novembro de 2025

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando n' 48.770/2025 1Doc, da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO, matrícula n' 00061808, Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro; lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias;

Ocuaa

ANA DIANDRA FONTOÚRA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

PORTARIA Nª 065/2025 9 PROGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 2 PMM,

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO, matrícula n' 00061808, Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro,   lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 48.978/2025 1Doc, da servidora ANNE ELLY DE ARAUJO CASTRO, matrícula n' 00061818, Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria- Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias;

1ª Período: 05 19 de Janelro de 2026 (15 dias); 20 Período: 02 a 16 de Março de 2026 (15 dias).

RESOLVE:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 05 de Janelro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Art 1 - CONCEDER FÉRIAS; a servidora ANNE ELLY DE ARAUJO   CASTRO, matrícula nª 00061818, Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria-Geral  do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 25 de Novembro de 2025.

1 Período: 05 a 19 de Janeiro de 2026 (15 dias); 2 Período: À negociar conforme oportunidade 0 conveniôncia da Administração

O^u NQ

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decrelo nª 5.43712025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Janolro de 2026, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA No 0642025 9 PROGEMPMM

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

A

PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso Ive Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 25 de Novembro de 2025 Do nD ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decretonª 5.437/2025 PMM

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do Memorando nª 39.851/2024 1Doc, do servidor EDENIVALDO BALIEIRO MACHADO matrícula n 00269561 , Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública , lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2025/2026, no qual requer concessão de férias;

PORTARIA Nª 066/2026 ~PRogempMM

A

PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER FÉRIAS, ao servidor

CONSIDERANDO,

requerimento por meio do

## Página 8

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Memorando nª 45.585/2025 1Doc, da servidora JESSICA MONTEIRO RIBEIRO, matrícula n' 00061822, Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria - Geral do Municlpio PROGEM,   correspondente ao  perlcdo aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias;

SMTC

PORTARia Nª 021/2025-SemtC

RESOLVE:

SECRETÁRIO municipal DE  TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA, usando de suas atribuiçôes legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 6.096/2025-PMM, datado de 30 de setembro de 2025.

Art 19 CONCEDER FÉRIAS, a servidora JESSICA MONTEIRO RIBEIRO, matrícula n' 00061822, Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial lotada na Procuradoria-Geral   do Município PROGEM,  correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER FériasRegulamentares de 30 (trinta) dias, computados partir do dia 01/12/2025 à 30/12/2025, para a servidora HELOISA HELENA DO CARMO GAMA DE OLIVEIRA, pertencente j0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá PMM, matricula nª 00234851~ PMM, lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria Semtc.

1ª Período: 05 a 19 de Janeiro de 2026 (15 dias); 20 Período: À negociar conforme oportunidade e conveniência da Administração

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, dezembro de 2025.

contar 01 de

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 30 de outubro de 2026.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 25 de Novembro de 2025.

Ouece ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

FRANCO AURÉLIB BRITO DE SOUZA Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SEMTC Decreto nª 6.096/2025 PMM

PORTARIA Nª 067/2025 PROGEMPMM

A

PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

ERRATA

PoRTA Ria NP 021/2025-SEMTC

ONDE SE LÊ:

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª  48.921/2025 1Doc;  da servidora MARIA DE NAZARÉ SANTANA DE SOUSA, matrícula n? 00061824 , Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria Geral do Município _ PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no qual requer concessão de férias;

Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares  de 30 {(trinta)   dias, computados partir do dia 01/12/2028 30/12/2025, para servidora HELOISA HELENA DO CARMO GAMA DE OUVEIRA, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá PMM, matrícula n" 00234851 PMM, lotada na Secretaria Municipal de Transparência € Controladoria SEMTC.

RESOLVE:

LEIA SE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS; a servidora MARIA DE NAZARÉ SANTANA DE SOUSA , matrÍcula n' 00061824 Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial,  lotada na Procuradoria-Geral   do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período:

Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta)   dias, computados 8 partir do dia   01/12/2025 30/12/2025, referente ao periodo aquisitivo de 2025, para servidora HELOISA HELENa Do CARMO GAMA DE OLIVEIRA, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa PMM, matrícula nª 00234851- PMM, lotada na Secretaria   Municipal de Transparência Controladoria SEMTC,

1' Período: 05 a 19 de Janeiro de 2026 (15 dias); 2 Período: negociar confomme oportunidade 0 conveniência da Administração

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Janeiro de 2026, revogadas as disposiçoes em contrario

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 25 de novembro de 2025.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 25 de Novembro de 2025.

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretrio Municipal de Transparência € Controladoria SEMTC Decreto n" 6.096/2025-PMM

0 ~c ~Q ANA DIANDRA FONTÓURA MOREIRA

PROCURADORA{GÉRAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

## Página 9

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

SEMOB

CAssIO CLEIDSENRABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 ~ PmM Publicado nesta Secretaría  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, ªos 25 dias do més de novembro de 2225

PoRTARia N? 069/2025 _ Semob

O SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E {NFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conteridas pelo Art.222, inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá disposto na Lei Complementar ng 093/2012-PMM, atraves do DECRETO n 160/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

SEMAM

RESOlve:

PortaRia Np. 42/2025 ~ SEMAMPMM 0 SECRETARIO MUNICiPaL De Meio Ambiente DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E PostuRa URBANA. usando das atribuiçoes legais que Jhes sâo conferidas pelo Art. 37, da Constituição Federal, e da Lei Organica do MunicÍpio; € 0 que consta nos autos do Decreto nª, 155/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e; Considerando 0 disposto no Termo de Cooperação Tecnica nª 004/2025 SEMAMIGPA-GCMM, publicado no Diário Oficial do Município nª 8162; RESOLVE: Art 1" Designar 0s Servidores   integrantes do Grupamento de Proteçao Ambiental (GPA) para atuarem, como Agentes Fiscalizadores em diligencias realizadas no ambito da Secrataria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana (SEMAMIPMM). em conformidade corn 0 referido Termo de Cooperação Técnica.

Art 1 REVOGAR 05 termoc da Portaria ne 062/2025 SEMOB, datada de 15 de outubro de 2025 NOMEAR: CoMissac DE TRABALHO; paía Responder pelo Coniroie Interno da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Afim de Atender as Recomendaçôes Contidas no 12 do Decreto 4,196/2021-PMM no que Tange a Analise Parecer nos Processos de Pagamentos bem como Emitir Pâfecef úe Legalidade. Jose ROBERTO DE SOUZA FAiOS Matricula n? 00626851, Função: Auxillar de Artlfice, Pertencente a0 Quadro Etetivo do Munlclplo de Macapá Prefeltura Municipal de Macapa, Craduado cmAdminlstraçàc Tecnologo em Prccesscs Gerenciais.

JoEne NegReiros De OLIVEiRA Matricula nª 00062508, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistentc, Cédigo Cc 01, GuilheRMe sobRinho PRATA Matricula nª 00062134, exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01,

Art 20 Esta Portaria entra emn vigor a partir de 27 de outubro de 2026, revogadas as disposiçães emn contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLQUE SE. Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 27 de outubro de 2028.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 25 de novembro de 2026, revogadas as disposiçoes em contrário

De-Se Ciencia, Registre-Se E PubliQUE-SE, Gabinete do Secretario {de @bras Infraestrutura Urbana, 25 0e novembro de 2025. Ouwla CÁssiu CLeI Wrabelo CRuz SECRETARIO MUMEIPAL DE OBRAS E InfRAESTRUTURA URbana Decreto n? 160/2025 + PMM Puplicado nesta Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 25 dias do mês de novembro de 2025, PoRTaRiaN? 070/2025 Semob

VALCIRIMARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimen' ^ Sustentável e Postura Urbana SEMAM Decreto n". 155/2025 - GABUPMM

SEMED

Secretario Municipal DE Obras 5 INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso I da Lei Orgànica do MunicÍpio de Macapá disposto na Lei Complementar n? 093/2012 PMM, através do DECRETO ng 160/2025 Pmn,  datado de 03 de {aneiro de 2025 . 2 finalmente 0 que consta na INSTRUÇAo NORMATIVA Ne 001/2018 CogemipmM.

poRtaa N 047882025 SEmeopm

SECRE ARIO MunCiPaL DE EDUCAÇAO, usanco atribuicces legais que Ine Sc conferídas pelo Art. 228, inciso [V da Lf: Oraanica d0 Municipio € considerando 0 Art 2 ac Regimento Interno 83 Secseizria Manlcisel 88 €ducaç8e Semeo & & que consta no roc Acrsinistrativo nv 84842025 SemEdipmm 1DOC

RESolve

Aré CONCEDERLCENCAPREMIO de 03 {t28) meses j2) sendor (2) MiCHELLA BARRETO PAES. matricula n* 00482171 ocugante de categoría fsncional de Professor de 13 $ anG; perteacente 80 Quêtr de Provimenc Efetivc @8 Municipio Ue Macapa Pretenurs Mlavicipal, iotaco {9) 8a Secretanta Munucipst 88 Educaçec SeMedicmu no ceriouo ce 01 &e setembro & 29 de novennbro de 2028, corresponocnie a8 guinquênio &e 02/02/2003 3 02,0242008. Art 2*0{e) Servidor {a} apos 0 cumnprimento d3 Licenca Premio devera 88 apresentar "o Departamento d€ Gesta? 82 PessoasEGP, &a Secretaría Municipel de EducaçãoSemed an23" Es*8 Pontaria entra ew  vigor ne 82te 82 Gu2 Pulicacêo

Resolve:

Art 1* , REVOGAR O5 termos da Portaría n? 030/2028 SEMOB, datada de 24 de julho de 2025 e NOMEAR: JASIEL SAYMUN Dos SAnTOS COELHO Matricula n? 00062278 exercendo 0 Cargo de Provímento em Comissão de Assistente, Côdigo CC-01 Pa Prefeiura Municipal de Macapá que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Governo SEGOViPMM, como Fiscal do Contrato ng 020/2025 SEMOBíPMM, que tem como objeto Contratação de Serviços Arqueologicos serem realizados nos seguintes locais (Praça Barão do Rio Branco, Praça Veiga Cabral, Praça Largo dos Inocentes Cine Teatro Municipal} no Munícípio de Macapá-AP, em nome da Emoresa MM DA SiLVa Consultoria-ME Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE Se, Publique-SE E CUMPRk-SE

Gabinete 82 SECRETARIA Municipal DE EouCaCGo at Macapa-AP 28 de 9c8*0 &e 2025

Oaan  MaRCoS andRepanToJAD SIlva SECRSTARIO MUMICIPAL DE EDUCAÇãO OECRETO #* 5,43912025 Pmm

DÊ-Se; Ciencia, ReGIStRE-Se E PubLIQUE-SE. Gabinete do Secretafio Municipal Ge Opras Infraestrutura Urbana, 23 de hoveinbro de 2023.

## Página 10

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DIESEL B S-10, 0 combustivel deverá estar de acordo com as diretrizes 0 7,86 02 Litros 2.520 19,807,20 normas prevista 4,61% pela Agencia Nacional de Petróleo ANP

MACAPAPREV

MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE CONTRATOS E CONVENIOS

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 07/2025 DCCC-DIRADIMACAPAPREV PROCESSO Nª 2025.55.800535PA

Valor Estmnado Mensal RS 12.152,70 (Doze mil cento 0 12.152,70 cinquenta dols reals 0 setenta centavos) Vabr Estmado Total RS 48.610,80 (Quarenta e oito 48.610,80 mil seiscentos € dez reais @ oitenta e centavos)

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDENCIA € A EMPRESA POSTO MARABAIXO LTDA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

3.1.2. No valor acima os preços; registrados serão fixos e Íneajustável durente vigência desta Dispensa Eletronica de Licitação nª 04/2025 PMM  saho 0 disposto artigo nª 19 a 21 do Decreto Federal n? 7892/2023. 3.1.3 No valor acima estao incluídas todas as despesas ordinárias diretas e Indiretas decorrentes da execução do objeto; inclusive tributos elou impostos; encargos sociais, trabalhistas, previdenciános, fiscais e comerciais incidentes, taxa de administração; frete; seguro e outros necessários 80 cumprimento integral do objeto da contratação 3.2. Da Entrega e Critérios de Receblmento do Objeto 3.2.1. 0 objeto deverá ser entregue mediante a ordem d fornecimento assinados pelo gabinete e Diretoria Administrativa com Geranto do Contratoe Fiscal_nomeado_atraves_da_portaria_desianada_pela_diretoria_presidente da Macapá Previdencia; em dias úteis; ou em outro Jocal previamente informado ao forecdor.

Pelo   presente   instrumento MACAPÁ PREVIDÊNCIA- MACAPAPREV pessoa jurídica de direito prívado; inscrita no CNPJ SOB nª03.296.347/0001- 11, com sede Rua Presidente Vargas Almirante; nª 24, Bairro Centro; cidade de Macapá, neste ato representado por Intemmedio da Diretora Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS;   brasileira;   professora,   solteira inscrito no CPF sob 0 nª 388,489.882-53 e RG nª 006023-PTC AP , residente e domiciliado na Alameda Curiaú, nª 13, Bairro: Cabralzinho; nesta cidade de MacapálAP; denominado (a) como CONTRATANTE.

Empresa POSTO MARABAIXO LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob nª 28,118.43710001-43, com sede Rua Ranolío Souza Gato; nª 1106, Bairro Marabaixo, cidade de Macapá, neste ato representado por seu representante legal Senhora Priscila Vlera da Silva, brasileira, CPF nª 511.619742-53 e RG nª 252410, residente e domiciliado em Cidade de Macapá; denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0   presente CONTRATO nª 07/2025-DCCC-MACAPAPREV, nos termos que consta no Processo Administrativo nª 2025.55.800535PA.

CLAUSULA QUARTA: = DOIAÇAQ ORCAMENTARIA 4.1.As despesas para atender a esta Dispensa Eletrônica de Licitação estão programadas em dotaçâo orçamentária própria; prevista no orçamento da Macapá Previdência para 0 exercício de 2025 na classificação abaixo: Dotação orçamentaria: 3.3.90.39.00 Programa de Trabalho: 09.122.0002.065.0000

Vessam sobre a todas as legíslações vinculatórias a0 Edital_de_Dispensa Eletrônica de Licitação n204/2025- CEL MACAPAPREV fesolvem celebrar 0 presente temmo de contrato; legislação pertinente da proposta da contratada com empresa vencedora do certame e pelas cláusulas a seguir expressas , definidoras dos direitos , obnigaçoes 0 responsabilidades das partes.

CLAUSULA QUINIA = PRAZO E VIGÊNCIA CONIRATUAL 5.1 0 prazo de vigencia sera de 120 (cento e vinte)  dias a contar da assinatura do contrato , os prazos para 0 fornecimento serão estipulados pela contratante partir de suas demandas e necessidades. 5.2 prazos para abastecimentos serão estipulados pela contratante; conforrre presente neste Termo de referência. 5.3 0 contrato pode ser prorrogado se necessário pelo prazo previstc lei, mediante ao Ínteresse expfesso e justificado por parte da administração pública

CLAUSULA PRIMEIRA DOFUNDAMENIOLEGAL: As disposições inseridas no presente Contrato encontram embasamento em observância às disposições: Lei nª 14133,.21 e Lei nª  123/2006,   alterada   pela Lei   Complementar n' 147/2014; Decreto Federal nª 8.538/20215, Decreto Federal nª 7.892/2013 e Decreto Federal nª10.024/20219,Instrução Normativa regem ao Decreto nª 2.994 de 22/08/2021- Diário do Municipio, e subsidiaria; no que couber na legislação correlatas; 11. Complementação do TERMO DE DISPENSA Nª   04/2025- CELDCCC-MACAPAPREV . Decorrente procedimento através do_SISTEMA ELEIRONICQ_DE_LICITANETANEL mediante as cláusulas e condições analisadas e contemplada no Parecer Jundico n? 252/2025 PRQJUR a seguir enunciadas

CLAUSULA SEXTA = LOCAL DOEORNECIMENIQ 6.1 Será no POSTO MARABAIXO LTDA; pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ sob nª 28.118.43710001-43, acontecerão no endereço Rua Ranolfo Souza Gato; nª 1106 , Bairro Marabaixo; cidade de Macapá, município de Macapá, 0 fomecimento de Combustível de Gasolina Comume Diasels: 10 será no período 120 (Cento vinte  dias)   contemplando os velculos autorizado a conta da data da   assinaturadocontrato e ordem de fomecimentos. Quantidade de veículos próprio 02 e Quantidade de velculcs terceirizados cooperativa COOVAP 12, contemplando 14 no total CLAUSULA SÉTIMA DQFORO: 11 As partes   elegem 0 foro de Macapa para  resolverem as questôes decorrentes da execução deste instrumento, que não possam ser dirimidas administrativamente; com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 7.2 E, para firmeza € validade do que fci pactuado, lavrou-se € presente Contrato em 3 (três) vias de igual tepr e foma, para que surtam um s6 efeito; as quaís, depois de lidas são assinadas pelos representantes das partes; CONTRATANTE & CONTRATADA, € pelas testemunhas abaixo.

CLAUSULA SEGUNDA = DQOBJEIO: 2.1. 0 objeto do presente Instrumento é a Contratação de empresa para 0 fomecimento de combustível tipo Gasolina comum e Diesel S10 para frota de 14  veicubs para atender as   necessidades da Macapá Previdência MACAPAPREV, palo período de 120 (cento e vinte dias). Objetivando entrega para abastecimentos dos veiculos de forma parcelada através de controle de requisição junto com gerente do contrato e fiscal em periodo definido conforme condições estabelecidas no Temmo de Referência

CLAUSULA IERCEIRA DOVALOR DOCONIRAIQ: 3.1.0 valor atribuido a0 contrato deaquisição de combustível de {onna parcolada para a frota de veículos para período de 120 (cento e vinte) dias; atendendo a demanda da Macapá Previdência MACAPAPREV , send' fornecimento com base nos vabres de percentual de desconto par cada #m conforme tabela abaixo: 3.1.1- Descrição dos itens:

Macapa-API 24 novembro de 2025 ,

~DANAYIVA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora-Rresidente MACAPAPREV Decreo nª 82/2025 - PMM CONTRATANTE

PORTARIA DE FISCAL Nª 136/2025 GABIMACAPAPREY

A Diretora Presidente, JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS; Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV no Uso  de  suas   atribuiçocs   legais   que Ihe   são confcridas pelo art,  30. inciso da Constituiçào Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM

GASOLINA ComuM, combustlvel deverá estar de acordo 01 com as diretrizes e Litros 3,17% 3.780 7,62 28,.803,60 nomas prevista pela Agencia Nacional de Petróleo ANP

CONSIDERANDO disposto no Art. 37, Inciso XXXI da Constituiçâo Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei n" 14,133 d€ de abril d 2021 que institui normas para Licitações € Contratos da Administraçào Pública €. dá outras providências

## Página 11

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLVE:

Art, 2* Os   proventos   de   aposentadoria   serãv constituidos  das scsuintes parcclas: Salârio Basc D 2l;Anucnig 30 5 Dccisno JudiciaL15Z 69% sendo seus proventos caleunados integrais canforme base previdenciária da última remunerusão d0 cargo   cfetivo Coin paridade remuneraçdp dus ` scrvidorcs eletivus.

Art. 1ª DESIGNAR servidora MANUELLA DlAS LOPES como FISCAL DE CONTRATO pertencente :0 quadro ile pessoal   de   provimento comissionado   da Macapá Previdência MACAPAPREV ocupante do cargo Auxiliar Administrativa Decreto n" 5.877/2025-PMM, írá acompanhar assuntos pertínente a0 Fornecimento de combustível. referente ao CONTRATO Nª 07/2025 DCCCIMACAPAPREV referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025,55.800535PA, firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREY .

Art. 3ª Esla Portaria entra em vigor a partir da data de puhlicação do Decreto de Desliganento do serviço páblico ativv municipal, revogadas as Misposicbes em contrârio.

Art. 2" DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS como GERENTE DE CONTRATO pertencente a0 quadro de pessoal   de provimento  comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Chefc de Gabinete Decreto n" 495/2025-PMM ira acompanhar assuntos pertinente à0 Fornccimento de combustível referente ao CONTRATO Nª 07/2025 DCCCIMACAPAPREV referente 80 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2025.55.800535PA , firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV

Registroesc publiquk-se € cumpra-se.

Macapafa /18 de novembro de 2025.

JAMAYNA COMES DASILVAlRAMOS Diretura Presidente MACAPAPREV Deccito n* 8272025 PMM

Empresa POSTO MARABAIXO LTDA (MATRIZ E FILIAIS) CNPJ nª 28.118.437/0001-43,cujo objeto é a Contratação de pessoa jurídica para Fornecimento de Combustível para atender as necessidades da MACAPAPREY.

CIPEMAC

Art. 3ª - Compete as servidoras: Acompanhar fiscalizar execução dos serviçus contratades .   verificando a conformidade   comn   os termos contratados; Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato: Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização ra prestação dos scrviços. Preparando   medidas   corretivas. quando nümcro.  visando manter a fie] execução do contratoy: Levar ao conhecímento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões providências que ultrapassem a sua competência para 9 adoçao das medidas convenientes , assin como quaisquer ocorrencias que possam comprometer 0 cumprimento do contrato: Apresentar . ate (quinto) dia útil. contados da apresentaçâo   da execução dos   serviços .  circunstanciado Relaiório   para consubstanciar   decisão superior . inclusive quanto à qualidade; quantidade € prazos;

PORTARIA Nª 093/2025 _ GABICIPEMAC

Dispõe sobre designação da Coordenadora da Equipe Técnica da Banca de Julgamento da Proposta Técnica da  Concorrência   Eletrônica n

11

III

IV

002/2025~CIPEMAC.

PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo art.  70 da Lei Complementar 162/2022-PMM, pelo art. 25 da Lei Complementar n 163/2023-PMM pelo Decreto nª  161/2025  PMM, e: CONSIDERANDO Concorrência Eletrônica 002/2025-CIPEMAC, destinada à contratação, em regime semi- integrado, de empresa para elaboração de projeto executivo execução das obras de macrodrenagem do Canal Beirol Etapa 1, obras de infraestrutura viária e duas pontes sobre 0 Canal Beirol, conforme Edital e Termo de Referência; CONSIDERANDO Os arts. 37, 38 e47 da Lei nª 14.133/2021, que disciplinam os critérios de julgamento por técnica preço impõem necessidade de avaliação especializada em certames cujo objeto demanda análise de natureza eminentemente técnica; CONSIDERANDO 0 Decreto Municipal nª 2.994/2023 PMM, que regulamenta as contratações   públicas no âmbito municipal e determina a constituição de banca de julgamento para análise técnica das propostas; CONSIDERANDO Portaria 086/2025 GABICIPEMAC, que constituiu formalmente Equipe de Engenheiros responsável pelo julgamento da proposta técnica; CONSIDERANDO, ainda, a necessidade de designação formal de coordenador para condução, harmonização e supervisão dos trabalhos da banca, assegurando julgamento objetivo; motivado; técnico € alinhado às normas legais e editalícias; RESOLVE:

VL

Art,

A designação vigorarà alé 0 encerramento da prestação dos serviços Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 21 de novembro de 2023 reyogando-se as disposições cn contrário

REGISTRESE, PWBLIQUE-SE CUMPRA-SE. Madapa-AP,PI d novembroede 2025

JANAYNA GOMES ÉTSILVA RAMOS Diretora Presidente MACAHAPREY

PORTARIA 4*146/2025 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapa Previdéncia MACAPAPREV, n0 u50 de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM c art.l61, 85 Lci n? 97649-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV fendo em vísta 0 que consta do Proxesso #* 2024.04.384731 € dc conformidadc com disposto n0 art 40, $ 19 inviso Ml da Constituiçâo da República Federativa d0 Brasil dc 1988, art, Jª 1l € M/ da Emenda Constitucional n" 47/2005, c< art. *7-4, 8 da Ici n" 976,99 PMimi € suas alterações pela Lei Municipal 9u 1.462/2005-PMm, resolve:

Art, 1* Conceder bencficio de Aposentadoria Voluntaria Por Tempo de Contribuição. servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA, pertencente a0 quadro de pessoal cfetivo do Município . de Macapa, na  Categoria   Funcional  de   Agente  de Servicos   Gerais, Classe *0" ívcl *217 do nivcl de atividade auxiliar do " rupu   ocupaciona}   de   atividades   operacionais industriaiss sob matricula 00014491 , lotada na Secretari? Municipal de Gestão GESTÃ0/PMM

## Página 12

Macapá, 25.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 1' DESIGNAR Engenheira Civil JEANNE FERREIRA TAPAJÓS, CREA nª 5070974096, para exercer função de Coordenadora da Equipe Técnica da Banca de Julgamento da Proposta Técnica da Concorrência Eletrônica 002/2025-CIPEMAC.

BQ-TN2340 TONER original ou 01 compatível UND 70 BROTHER alto rendimento Refil 544 TINTAS CIMIYIBK 02 UND 40 EPSON originais ou compatíveis Série 067 (5102C001 TONER 5101C001 03 UND 20 CANON 5099C001) original ou compatível Linha 1841836 TONER 1841843 04 UND 30 RICOH IM original ou compatível

XXXXXX Ixxxxxx

XXXXXX [xxxxxx

Art. 29. Compete à Coordenadora da Equipe Técnica da Banca Julgadora: 1 ~ Dirigir, supervisionar e harmonizar as atividades dos engenheiros designados para compor banca julgadora, garantindo a estrita observância dos critérios e requisitos definidos no edital e nos anexos técnicos; Promover distribuição dos elementos de análise, consolidar   entendimentos; uniformizar critérios orientar OS membros quanto à motivação técnica das pontuações atribuídas; III Elaborar PARECER TÉCNICO CONSOLIDADO, contendo análise integrada de todos OS julgadores; com devida fundamentação, justificativas técnicas; notas atribuídas € conclusões, documento este que servirá de base para 0 julgamento administrativo da proposta técnica; IV _ Articular-se com 0 Agente de Contratação, a CPL demais unidades técnicas da CIPEMAC, sempre que necessário para esclarecimentos; alinhamento procedimental suporte técnico; V _ Zelar pela observância aos princípios da legalidade, impessoalidade,   moralidade,   publicidade,   eficiência,   isonomia, transparência, julgamento objetivo, motivação seleção da proposta mais vantajosa. Art. 3ª . A presente Portaria complementa Portaria 086/2025 GABICIPEMAC, permanecendo inalterada composição da banca julgadora. Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

XXXXXX Ixxxxxx

XXXXXX xXXXXX

Valor total estimado: RS (xxxxxxxxxxxxxxxxXXXXXXXXXXXXX)

XXXXXXXXXXXXX

Visando atender disposto no 53ª do art. 75 da Lei nª 14.133/2021, abre-se prazo às empresas interessadas neste objeto para apresentação de propostas adicionais, buscando-se proposta mais vantajosa para Administração.

As propostas serão recebidas pelo e-mail cpl.ctmac.ap@gmail.com ou entregues mediante protocolos no Setor de Licitações da CTMac, até às 14hOOmin do dia 12 de novembro de 2025.

0 Termo de Referência 0 presente Aviso poderão ser solicitados pelo e-mail acima informado ou visualizados presencialmente na sede da CTMac.

Dúvidas e esclarecimentos poderão ser obtidos através do mesmo e-mail de contato.

A empresadetentora da proposta mais vantajosa para a CTMac será contatada para envio da documentação de habilitação, que deverá ser apresentada em até 02 (dois) dias úteis após convocação.

MacapálAP , 25 de novembro de 2025.

Macapá/AP, 24 de novembro de 2025.

ITAIANNE MAIARA DA Assinado de forma digital por TRINDADE DOS ITAIANNE MAIARA DA TRINDADE DOS SANTOS:86296159234 SANTOS:86296159234 Dados: 2025.11.25 10.28.29-03'00' Itaianne Maiara da Trindade dos Santos Agente de Contratação Pregoeiro Portaria nª 126/2025 CTMac

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO (hSR - PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:5O314555000186 Dados: 2025.11.25 09.26.41-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energie Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

Prefeitura de Macapá

CTMAC

AVISO DE COTAÇÃO DE PREÇOS

A Companhia de Trânsito Transportes de Macapá CTMac, torna público para conhecimento dos interessados que se encontra em andamento 0 Processo Administrativo que tem por objeto AQUISIÇÃO DE TONERS E CARTUCHOS DE IMPRESSÃO, destinados ao atendimento das necessidades   operacionais administrativas desta Autarquia, conforme relação de materiais em anexo, abaixo discriminada:

Valor Valor Especificação Ref. |Quant Unitário Total (RS) (R$)

Nª

Item
