---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-09_Diário Oficial 4733 - 08.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-09_Diário Oficial 4733 - 08.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Cuaec DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 08 de fevereiro de 2024 - vª 4733

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SENAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elia de Souza Rigamonti sareamento CIPEMAC

'3derte ua Cia. de lluminação Publica; energia Sustentavél e

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHC J

EXPEDIENTE

Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com iata € rumeração sequencial no endereço:

2sitacapa.ar gov brldiarios-oficiaisl A divisão je mprensa' Oficial do Município da Coordenadoria de Lngística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares jos órgãos € entidades do Municipio de Macapá para sabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postur?' Urbsre

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participaçãc Popular SEMM:

Fara atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:c0 'Jias dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOE

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Mazapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.02

propriedade do LOCADOR, situado no Distrito  do Pacui, no Estado dc Amapá, onde funciona as instalações EMEF PRATINHA.

DECRETO

DECRETO Nª 432/2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, Parágrafo   único; inciso III, alínea "0" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

1.1 Subcláusula Primeiro do Valor: 0 valor glopal desie 1* (primeiro) termo Aditivo será de RS 24.000,00 (vinte e quatro mil reais) sendo pago mensalmente Rs 2.000,00 (dois mil reais) a contar de 01/08/2023 a 01/08/2024.Fica prorrogado pOf mais 12 (doze) meses a partir da data de sua assinatura

1.2 Subcláusula Terceira da Rescisão: 4 administraçãc Pública Municipal   poderá rescindir este Terrno Aditivo qualquer tempo sem haja prejuízo a qualquer das partes 2 CLÁUSULA SEGUNDA ~ DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0  presente instrumento fundamenta-se na Lei Federai . nª 8,246/1991 e confirme estabelece 0 art 65, Il, "0" e ant 62, € 30 da Lei Federal nª 8.666/1993.

Considerando

tradição com que se revestem as festividades alusivas ao Carnaval, evento que compreende a valorização e 0 incentivo da cultura brasileira. DECRETA:

Art. 1ª Estabelecer 0 expediente, conforme abaixo discriminado, durante 0 período da Quadra Carnavalesca do corrente ano, nas repartições   Públicas Municipais da Administração Direta e Indireta.

3 ~CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão a contar dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa, destinados Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023, Atraves da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA; 12, 122.0001 2.053 E 12 361,0001 2.084, CATEGORJA ECONOMICA: 3.3.90.36 E 3.3.90,36, FONTE: 1500 E 1500.

Dia 12/02/2024 Segunda-feira (facultado); Dia 13/02/2024 Terça-feira (feriado) e; Dia 14/02/2024 Quarta-feira, expediente normal iniciando a partir das 14h00.

Art. 28 Ficam excluídos dos termos estabelecidos no artigo anterior, os serviços considerados essenciais que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral.

3,1 Subcláusula Primeira As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 6 exercicio orçamentário subsequente correrão à conta de suas fespectivas dotaçôes orçamentaria, sendo registradas através de simiples apostila

Art. 38 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÁQ: Fkain ratificadas todas as dernais clausulas condiçoes do contrato n' 110/2022-Semedipmm; que nao tenham sido alteradas implicita ou explicitamente; por Termos Aditives

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de fevereiro de 2024.

5- CLAUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇmES FINAIS: publicação resumida do presente Termo Aditivo na Impreria Oficial que é condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Contratante nos termos do parágrafo únizo do art. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alteraçpes posteriores  € por estarem justos € contratados, os representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo; por si e seus sucesscres, ec) 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMED

Macapa-AP, 01 de agosto de 2023,

1' (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO 110/2022-DCCISEMEDIPMM

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO LOCATÁRIA

PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 4,492/2023-SemeDipmM

Pelo   presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ per Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa juridica de Cireito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 134 Santa Rita, Macapá AP; Inscnta no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo sua Secretária, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto no 1 226/2023 PMM, brasileira; solteira, servidora publica, portador do CPF nª 511.629,462-53, residente & domiciliado nesta ciaade de MacapalAP cito a Avenida na 06 de setembro nª 96ª _ Bairro do Trem;, doravante denominada LOCATARIA, & do outro lado 0 Sp JOVAN COELHO PANTOJA, portadora do RG: 221354 AP, CPF.433,198.822-87, brasileiro, residente e domiciliado no Distrito do Pacuí, no Estado do Amapá doravante denominado LOCADOR com fundamento na Lei Federal n' 8.668/83, bem comno demais disposiçoes legais que Ihe forem aplicaveis resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cléusuias e as condiçoes seguintes:

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educação do município de Macapa, Estado do Amapá no uso de suas atribuiçôes lenais

Considerando as  disposições da Lei 8.66*7 especialrente no parágrato único do art 51 8.666/1993 , Paragrafo único A publicação {eslnica 4o instrumento de contrato ou de seus aditarrie? OS ne Imprensa Oficial, que é condição indispensável para sua eficacia, Sery providenciada pela Administração até quinto dia étil d0 mes seguinte a0 de sua assinatura para ocorrer no prazo de. vinia dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor , ainda que s61n ônus, fessalvado disposto no art. 26 desta lei (Redação 'nde pela Lei nª 8.883, de 1994). Considerando 0 poder dever da Administraçao d3 convalidar os atos que nâo possuamn vicios insanáveis , como cs de objeto, motivo € finalidade; nem mesmo prejuizo à direitos de terceiros;

CLÁUSULA PRIMEiRA Do Objeto: 0 presente Termc Aditivo tem por objeto de prorrogação de Prazo a0 Contrato nª 110/2022 Semedipmm; referente locação de imóvel de

## Página 3

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Considerando que 0 extrato do Contrato nª 037/2021 SEMEDIPMM, referente a Contratação através do Sisteni Registro de Preços de Prestador de Serviços Para Execuçsc ce Construção Modular com Painéis Tipo Poliisocianura ,, (915) Isotelha Termoacústica de Poliisocianurato (PIR) em Esirutura Metálica Serviços Diversos com Fornecimento de Equipamentos ; Peças, Materiais , Insumos e Mác is-Otfra 0 Municipio de Macapa Para a Construção d: Crec € S0; Nascente) , datado de 23.09.2021 e que foi publicrdc no Oficial do Municipio somente em 27.05.2022, (ontsiand; estabelece 0 parágrafo único do art 61 da Lei B6e Considerando que a publicação dé #2 ,a, incci U; publicidade dos atos administrativos, aiém ^e sef cundiçes de eficácia do ajuste a sua publicação extemporanea Jeve cccife: Considerando, ainda, 0 disposto n art 85 da Lsi n 9.784/99, Lei de Processo Administrativo da Uniãc que 8.0  a convalidação, pela própriaAdministração de 405 #v0 evidencie nao acarretarem  lesao a0 interesse  píblic? prejuizo a terceiros nos quais sejam constatados Opon defeitos sanáveis: Fica Convalidado ato relativo a pubicara? extemporanea do Contrato nª 037/2021 SEMEDIPM   1w período estipulado pelo parágrafo único do art.61 da 4i 8.666/1993, devendo ocorrer as suas respectivas publkkaçce na forma da Lei 8.666/93, a convalidação está respaldaul? nos princípios da administração pública € na Lei 9.784/99 #m vei! aft 55, visto que nâo se verifica lesão do interesse Fuolic: prejuizo a terceiros, sendo 0 vÍciO sanável na forma ra lei

prejuízo a terceiros , nos quais sejam conststadcs apenas defeitos sanáveis: Fica Convalidado 0 ato relativo a publicaçac extemporânea do Contrato nª 037/2021 SEMEDIFMM, 2 período   estipulado pelo parágrafo único do art.61 ca Lei n? 8.666/1993, devendo ocorrer as suas respectivas pubiicaçôes, na forma da Lei 8.666/93, a convalidação está respalcada nos principios da administração pública e na Lei 9.784/99 ein seu ar. 55, visto que não se verifica lesão do interesse público rem prejuizo a terceiros, sendo 0 vicio sanável na forma da lei.

Macapá, 0ô de fevereiro de 2024

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. n 1,226/2023 PMM

GCMM

PORTARIA Nª 018/2024-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas: pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

Macapá; 06 de feve;c5" Ot324

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento dos serviços do CONTRATO DE FORNECIMENTO DE SERVIÇO Nª 005/2023 GCMM/PMM, Processo Administrativo nª 25.01.197/2023 GCMM/PMM;

LEYSE MONiCK FRNÇA Nascl;; Secretária Municipai de Euvuwi* Dec. nª 1.226/2023 PwI:

CONSIDERANDO 0 FORNECIMENTO DE SERVIÇO, CURSO DE HABILITAÇÃO EM ARMAMENTO E TIRO, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DOS INTEGRANTES DA GCMM, sendo: 200 (duzentos) integrantes , entre Inspetores e Guardas Civis Municipais, divididos em 05 (cinco) turmas de 40 (quarenta) integrantes, conforme especificações, quantitativos demais informações constantes no contrato, e demais informações constantes no Termo de Referência e seus respectivos anexos .

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educação do município de Macapá, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, e; Considerando as disposições da Lei nª 8.666/93, especialmente no paragrafo único do art.61 da Lei n? 8.666/1993 , Parágrafo único A publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que é condição indispensável para sua eficácia, sefá providenciada pela Administração até 0 quinto dia útíl do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data; qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sel; ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei (Redação dedv pela Lei nª 8.883, de 1994). Considerando poder   dever da   Admninistração de convalidar 0s atos que não possuam vicios insanáveis ccmu 03 de objeto, notivo e finalidade, nem mesmo prejuizc a cureitos de terceiros; Considerando que 0 extrato do 20 Termo Aditivc de Serviços; Prazo 8 Execução de 180   dias ao Contrato 037/2021 DCCISEMEDIPMM em 7,85594291784703% referente & Contratação  através do Sistema de Registro de Preços de Prestador de Serviços para Execução de Construção Modular  com Painéis Tipo Poliisocienurato (PIR). e isotelha Termoacústica de Poliisocianurato (PIR) em Estrutura Metalica e Serviços   Diversos com Fornecimento de   Equipamentos Peças, Materiais,   Insumos Mão-de-Obra no Município de Macapá Para Construção da Creche Sol Nascente) , datado de 20.02.2023, e que foi publicado no Diário Oficial do Municipio somente em 31.07.2023 contrariando que estabelece parágrafo único do art.61 da Lei nª 8.666/1993 Considerando que a publicação dá azo ao ptncipio Qa publicidade dos atos administrativos além de ser coniçãv da eficácia do ajuste; a sua publicação extemporânea dzve OCC. Considerando ainda, disposto no an, 55 Ca Le 9.784/99, Lei de Processo Administrativo da Uriino, que autoroa a convalidação; pela própria  Administração , de atos qu9 4? evidencie não acarretarem lesão a3 ineresse  Público ern

RESOLVE:

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1%e $ 29, do artigo 14, da Lei Complementar N' 46/2022 PMM, combinado com 0 inciso III, do artipo 1 30, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão:

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula_ Nª 180581 (PRESIDENTE); INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL); INSP GCM AUGUSTO CEZAR SOUZA DO NASCIMENTO, Matrícula Nª 201411 (MEMBRO)

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo a presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI , do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 = PMM

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de = #SS(" t.'' dias, podendo ser prorrogada por igual períori , eci. justificativa, por determinação do Comanco :à 62:

## Página 4

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR cE 05 {F FEVEREIRO DE 2024.

de março de 2024, à servidora avaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pesscai Efetivo do Município de Macapá ten PMM. lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SF

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 05 ce fevereiro de 2024.

SERVIDORA:

CLAUDIA CRISTINA BORGES PINHEIRO   Economista, inscrita sob à MATRÍCULA 4 1213-0/1 PERÍODO AQUISIITVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de março de 2024.

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMN Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

GABI

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

PORTARIA No 34/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAI GABINETE CIVIL, usando de suas arribuiçoes legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto N' 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro ne 2021;

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIANo 36/2024-GABI /PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAI GABINETE CIVIL usando de suas atribai i legais; que Ihe são conferidas Pelo 'Jecreto MP 5.301/2021-PMM, datado de 30 4: setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de março 9 30 de março de 2024, ao servidor abalxo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Fésies Regulamentares no período de 01 de março a 30 de março de 2024, à servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR: ANDRÉ LUIZ SILVA RODRIGUES  Assistenter inscrito Sob # MATRÍCULA 30612-6/2 PERÍODO AQUISITEYO; 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra emn vigor na data de sua publicação, ª contar de Oi de março de 2024.

SERVIDORA: ELIONARA CaRLI Da SILVA MORAES ~ Assistente inscrita sob a MATRÍCULA ; 30105-1/1 PERYODO AQUISITTVO; 2023/2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRa-s

Art 20 Esta Portaria entra eli: vi:or na data de sua publicação, & contar de 81 dc março de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, ef Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € Ca#{UA-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.302/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civii, em Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

PORTARIA No 35/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL: Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVZI Decreto no 5.301/2021-PMM

PoRTARIA NO 37/2024-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férios Regulamentares no período de 01 de miarço ª 70

## Página 5

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

RESOLVE:

5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art

10

CONCECER

fen Regulamentares no período de 01 d# "urçc * ,o de março de 2024, a cerdo: $ abaixo relacionada, pertencente a0 Quadru de Pessoai de Cargo efetivo do Município de Macapá S PMM, lotada na Representação Municipal em Brasília.

RESOLVE:

Art:

10

COnCeDER Regulamentares no período de 01 de narçu # # de março de 2024, ao 481 cid .( ubvi<o relacionado, pertencente ao Quadro %e: Pessoal de Cargo Comissionado do Municípin de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal ao Gabinete Civil:

SERVIDORA: ERIKA FERREIRA Loo LI 9 Técnico em Administração Pública, inscrita sob a MATRÍCULA 2700-6/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

SERVIDOR:

IRANILDO MAARQUES BRANDÃO - Gerente de Prcgramas, inscrito sob a MATRÍCULA 30466-2/1 PERÍODO AQUISITIVO; 2023/2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de março de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 du março de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civi:; Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMpra #

PEDRO PAULO DA COSTA S#^

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABIn"t; CIVTL Decreto no 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinere Ci, Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024,

PORTARIA No 38/2024-GABI/PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABIMETf {IV' Decreto no 5.301/2421-PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de Suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA No 40/2024-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de março ª 30 de março de 2024, a servidora abaixo relacionada,pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá aa PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art:

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de março à 30 de março de 2024, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessual de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinec? Civil:

SERVIDORA: GELVANA COSTA Da SILVA= Operador de Computador, inscirita sob à MATRÍCULA { 2328-0/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de março de 2024.

SERVIDOR: Ehanuel JosÉ PIMENTEL BENTES MONTEIRO  Assessor Especial , inscrito sob à MATRÍCULA 60992 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, ei Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 01 de março de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVTL: Decreto no 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 01 de fevereiro de 2024.

PORTARIA No 39/2024-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Fo GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que_Ihe_são_conferidas_pelo_Dncreto N"

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 6

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTARIA NO 41/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuicães legais, que Ihe são conferidas pelo Vecreto Nv 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembr:` 2021;

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA NO 43/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDEK

Férias Regulamentares no período de 01 de março # 30 de março de 2024, à servidora aba5ao relacionada, pertencente ao Quadro de Pessowl de Cargo Comissionado do Município de Macapa PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de março & 30 de março de 2024, a servidora abaixo relacionada,pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Atke PMM, lotada na Secretaria Muricipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA: LYDIANE TRINDADE SILVA  Gerente de Programasr   inscrita Sol MATRÍCULA 30336-4/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

SERVIDORA: MARIA ROSA DE ARAÚJO QUEIROZ  Técnica em Administração Pública,inscrita sob a MATRÍCULA 1377-3/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra #{n vígcr na data de sua publicação, a contar de &2 de março de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE & Cl{;R-5à Secretaria Municipal do Gaiizet< Civel; &l7, Macapá-AP , 01 de fevereiro de 2024,

Art. 20 Esta Portaria entra emn vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de março de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-Se E CuMPra-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CnZi. Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIA NO 42/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL "o GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto Np 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA NO 44/2024-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de marçf a 30 de março de 2024, ao servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município deMacapá PMM, lotado na Secretaria Municipal 'dc Gabine" Civil.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Fexias Regulamentares no período de 01 de marçv ª 30 de março de 2024, a servidora abaxu relacionada, pertencente a0 Quadro de Pussoai ^e Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Representação Municipai (un Brasília.

SERVIDOR: MATEUS CkkyALiiu UA COSTA  Chefe da Divisão de ssury Ç*v Gexlas, inscrito sob a MATRÍCULA 29922-7/2 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

SERVIDORA: PRISCIL{ HAkIa MOREIRA NOVA DA COSTA a Assessora Juridica inscrita sob a MATRÍCULA 30890-0/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, 9 contar de 01 de março de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, ª contar de 01 de março de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, ?51 Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

## Página 7

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-St

na data de sua publicação; a contar de Olde março de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-St

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, ern Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILV;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE LIV;: Decreto no 5.301/2021-PiM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

PORTARIA NO 45/2024-GABI/ PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro Je 2021;

PORTARIANO 47/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de março ª 30 de março de 2024, ào servidor abaixo relacionador pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de março a 30 de março de 2024, à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

SERVIDOR: RAIMUNDO MACIEL LACERDA- Auxillar de Artíficer inscrito sob MATRÍCULA 2182-2/1 PERÍODO AQUISITIVO; 2022/2023.

SERVIDORA: STEFANE DA SILVA NETO BEZERRA- inscrita sob ssssistent?odos àa MATRÍCULA 31238-0/1 AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, ª contar de 01 de março de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra er vigor na data de sua publicação, a contar de 0! de março de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUMPlis-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

Secretaria Municipal do Gabinete Stvil, ein Macapá-AP; 01 de fevereiro de 2024.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5,.301/2021-PMM PORTARIA No 46/2024-GABI/PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL;   usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0022/2024

RESOLVE:

Processo Administrativo 2199/2023 1 DOC Requerente: JOAS DE CARVALHO RODRIGUES E MARIA MONTEIRO FERREIRA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM,

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 de março ª 30 de março de 2024, ào servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n? 2199/2023 1 DOC, cujo JOAS DE CARVALHO RODRIGUES E MARIA MONTEIRO FERREIRA manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob n'335, da Quadra nª12 do Setor nª27 na SEMFIPMM sob nª 337, da Quadra nª 173, do Setor nª06, e no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 27, da Quadra nª 12, do Setor nª27, localizado GS RUA QUINTINO JUSTO DE ALMEIDA, 360 PERPÉTUO SOCORRO, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR OSVALDO DO NASCIMENTO MENDES RODRIGUES, JÓ DE CARVALHO RODRIGUES, CECILIA RODRIGUES DA

SERVIDOR: JUAREZ MENESCAL DE SOUSA- Assistente, inscrito sob a MATRICUL! 31297301, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor

## Página 8

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

SILVA, GIZONITA DE CARVALRG SÁCRAMENTO, ODIVALDO RENNEY DIAS SACRAMENTO, JOSIAS DE CARVALHO RODRIGUES, SONIA CARDOSO RABELO CARMISHEIA CARYALHO RODRIGUES DE LIMA, ADNA DE CARVALHO RODRIGUES, MARCIO GEMAQUE SANTANA, JOABE DE CARVALHO RODRIGUES, BENAIA CARVALHO RODRIGUES E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer a sede da COOKDENADOKIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (deZ) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação,  de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

eventuais direitos   sobre lote   identificado;  para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões pOr escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá,

Fevereiro de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Macapá, 07de Hevereiro de 2024

Edital de Convocação nª 0025/2024

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Processo Administrativo nª: 018/2024 1 DOC Requerente: ELTON MACEDO PINHEIRO E ILKA VANESSA UBAIARA BRITO MACEDO A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital dc Convocação nª 0023/2024

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 018/2024 1 DOC, cujo ELTON MACEDO PINHEIRO E ILKA VANESSA UBAIARA BRITO MACEDO manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra nª ÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n"ÁREA da   Quadra nªÁREA do  Setor nªÁREA, localizado no RAMAL DO RURAP, 1005- ROD. JK- CHEFE CLODOALDO. Um lote área, quadra   Área, setor   Área (área do RURAP), de forma  regular; localizado no Município de Macapá/AP, encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca , sob 0 nª 2079, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL; com área de 540,00m? e perímetro de 96,051m. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-O1, de coordenadas E 490193,40m N 9996714,73m, confrontando com 0 Ramal Do RURAP; com azimute e distância de 148935'19" 18,OOm até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área de terceiros; com azimute distância de 240927'49" 30,OOm até vértice P-03, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute distância de 328935*19" 18,OOm   até vértice P-04, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute distância  de 60027'49" 30,00m até vértice P-O1,ponto  inicial  da   descrição   deste   perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro € encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2000 Todos OS  azimutes distâncias,   área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo expedido presente   edital com finalidade  de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 ~ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 07de Fevereiro de 2024.

Processo Administrativo 2420/2023 DOC Requerente: ODETE DE FATIMA THOMAZ NORONHA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforie Ait. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 2420/2023 DOC, cujo ODETE DE FATIMA THOMAZ NORONHA manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 375, da Quadra nª 13, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 389, da Quadra nª 373, do Setor nª01, no  Cartório de   Registro de imóveis Eloy Nunes sob n" 22, da Quadra n" 13, do Setor nª09, localizado na AV PEDRO LAZARINO, 544- BEIROL,   sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR OZEAS ALVES DE NORONHA,   LINCOLN NARCELIO THOMAZ NORONHA € TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av:   Henrique Galúcio, nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados   da data   de sua publicação, para   apresentar  suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Machpá,Jot de Fevereiro de 2024.

MAX AFALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0024/2024

Processo Administrativo 2485/2023 1 DOC Requerente: ERICO SANTOS SILVA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2485/2023 DOC, cujo ERICO SANTOS SILVA manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 241, da Quadra nª 79, do Setor nª 27, na SEMFI/PMM sob nª 238, da Quadra nª 145, do Setor n'06, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX; do Setor nªXX, localizado na RUA CANDIDO MENDES,65 PERPÉTUO SOCORRO, sendo cxpcdido prcscntc cdital com finalidadc dc CONVOCAR LUIZ ERALDO NOBRE DORA AMANAJÁS JARDIM, AJARDIMAS ANDRE SANDRO JARDIM E TERCEIROS, com

MAX ATAI IBA FFRRFIRA PIRFS

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0026/2024

Processo Administrativo 103/2024 1 DOC Requerente: ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS E ANTONIA DOS SANTOS MARTINS

## Página 9

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urhano no uSo de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo [V da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

distância de 171*08*05" Il,06m até vértice P-1l, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 175907*02" 10,59m até vértice P-12, deste, segue confrontando com Área Alagável com azimute € distância de 172926'43" 10,77m até 0 vértice P-13, deste, segue confrontando com Área Alagável; com azimute € distância de 196935*02  21,20m até 0 vértice P-14, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 20693452" 13,99m até 0 vértice P-15, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 227924*21" 11,19m até 0 vértice P-16, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 236936*38" 18,S5m até 0 vértice P-17, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 242907'10" 19,O1m até vértice P-18, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 237926*39" _ 14,07m até vértice P-19, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 244922'29" 9,14m até 0 vértice P-20, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 251912'44" 16,36m até vértice P-21, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 288925*23" 1l,46m até 0 vértice P-22, deste, segue confrontando com Área Alagável; com azimute e distância de 308923*55" 12,19m até 0 vértice P-23, deste, segue confrontaudo Coml Área Alagável, coi} azisute distância de 323927'30" 11,24m até vértice P-24, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 359*18*03" 16,92m até 0 vértice P-25, deste, segue confrontando com Área Alagável; com azimute € distância de 302*57*04" 18,21m até 0 vértice P-26, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 299025*42" 14,70m até 0 vértice P-27, deste, segue confrontando com Lago, com azlmute distância de 265*44*06* 13,88m  âté vértice P-28, deste, segue confrontando com Área   Alagável, com azimute e distância de 255918'45" 13,02m até 0 vértice P-29, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 228931'24" 7,17m até vértice F-30, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 211*46'39" 5,10m até 0 vértice P-31, deste, segue confrontando com Area AlagaveL com azimute e distância de 187ª13*30" 732m até 0 vértice P-32, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 178017'20" 8,67m até 0 vértice P-33, deste, segue confrontando com Área AlagáveL, com azimute € distância de 185911*53" 8,57m até 0 vértice P-34, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 174*49*03" 7,29m até 0 vértice P-35, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 186937*05" 6,80m até 0 vértice P-36, deste; segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 196919*29" 12,S5m até 0 vértice P-37, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 271*59*53" 9,82m até vértice P-38, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, Condomínio Residencial Parque   Continenta} Via de Acesso; coill   azimuie distância  de 305*14*49" 307,52m até 0 vértice P-39, deste, segue confrontando com Via de Acesso; com azimute € distância de 35914*49" 25,50m até 0 vértice P-40, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute € distância de 84ª03'40" S,31m até vértice P-41, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute e distância de 35ª14'49" 83,50m   até vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas âqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema   Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como DatumSGR 0 SIRGASZO0O Todos OS azinutes € distâncias, áfea € perímnetro forain calculados no plano de projeção UTM . Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, coin eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados  da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo no 103/2024 1 DOC. cujo ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS E ANTONIA DOS SANTOS MARTINS manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 536, da Quadra nª 13, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob 545, da Quadra nª 260, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 01, da Quadra nª 13, do Setor nª06, localizado na RUA LEOPOLDO MACHADO,959- CENTRAL, sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR JULIA MARTINS ALFAIA, VANILDE MARTINS   MARQUES, MARIA LUCIA DOS SANTOS MARTINS; LOURDES DOS SANTOS MARTINS, ELSON DOS SANTOS MARTINS, PAULO SÉRGIO DOS SANTOS MARTINS, JOSÉ DOS SANTOS MARTINS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro; Iu horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, nü prazü de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de   posse ou dominio. A ausência de manifestação no prazo   assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá,

'evereiro de 2024.

MAX ATAYIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0027/2024

Processo Administrativo nª: 2939/2023 DOC Requerente: DENISE DE SOUZA SILVA DE ANDRADE A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2939/2023 DOC, cujo DENISE DE SOUZA SILVA DE ANDRADE manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor n ÁREA, na SEMFI/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor n ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado no RUA MAR VERMELHO, SIN- RENASCER Um lote de nª . Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP; encravado   dentro   da   poligonal em torno  da  área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imoveis desta Comarca, sob 0 nª 4106, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL com  área de   56.824.22m? perímetro   de 1.264,51m.  Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 494.981,16m e N 10.008.714,30m, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute e distância de 125*14*49" 17,26m até vértice P-02, deste; segue confrontando com Via de Acesso, com azimute e distância de 155945*54" 60,06m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute distância de 125914'49" 61,00m até vértice P-04, deste, segue confrontando com Via de Acesso; com azimute e distância de 68018'10" 75,17m até vértice P-05, deste, segue confrontando com Via de Acesso Área de Terceiros, com azimute e distância de 35*14*49" 59,OOm até vértice P-06, deste. segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute e distância de 125914*49" 182,00m até vértice P-07 deste; segue confrontando com Área de Terceiros; com azimute distância de 215ª14*493 8,82m   até vértice P-08, deste, scguc confrontando com Área de Terceiros; com azimute e distância de 123021'53" 2,76m até 0 vértice P-09, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute e distância de 108950*21" 35,77m ªté 0 vértice P-10, situado no limite entre Área de Terceiros € Área Alagável; deste, segue confrontando com Lago; com azimute

## Página 10

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Macapá (0Zde Fevereiro de 2024.

Edital de Convocação nª 0030/2024

Processo Administrativo 3000/2023 1 DOC Requerente: MARIA IRANI DA SILVA

MAXATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Edital de Convocação nª 0028/2024

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 3000/2023 1 DOC, cujo MARIA IRANI DA SILVA manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 150 (ant. 11 ) da Quadra nª 29 do Setor r" 06 n? SEMFIPMM sob nª 135 dª Quadra n 347 do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 11 da Quadra nª 29 do Setor nª 06, localizado na AV 10 DE MAIO, 349 TREM, scndo cxpcdido prcscntc cdital com finalidade de CONVOCAR MARIA DAS GRAÇAS NERY BEZERRA, [DALÉCIO PRADO DA GAMA, NATÉRCIA CORREA COUTINHO-JOSE REINALDO CORREA COUTINHO, NAUCIRENE CORREA COUTINHO FIGUEIREDO, NAUDILENE CORREA COUTINHO DA SILVA, DELCIO EDER CORREA COUTINHO, JOSÉ MAC- DOWELL PIRES FILHO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lore identificado; para manifestação € impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publícação; para apresentar  suas razões por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Processo Administrativo 2971/2023 DOC Requerente: ELIDO RODRIGUES JARDIM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo n? 2971/2023 1 DOC, cujo ELIDO RODRIGUES JARDIM manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 429, da Quadra nª 31, do Setor "'04 nª SEMFIPMM sob 2ª 423, de Quadre pª !12, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 241, da Quadra nª 31, do Setor nª04, localizado na AV MENDONÇA FURTADO, 2000- SANTA RITA, scndo cxpcdido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ANTONIA DO CARMO SILVA, MARIZETE DO CARMO SILVA  CUNHA, MANOEL DOACI SOARES JARDIM FRANCISCO DA SILVA, RICARDO PEREIRA CUNHA E TERCEIROS, com   eventuais direitos   sobre 0 lute identificado, para  Miãnifestaçãv imnpugláçãu, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às I4h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art; 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá 07 de Fevereiro de 2024,

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Macapá, (7 de Fevereiro de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Edital de Convocação nª 0031/2024

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM Edital de Convocação nª 0029/2024

Processo Administrativo 2667/2023 1 DOC Requerente: GIRLENE BARBOSA CRUZ

Processo Administrativo 1218/2022 1 DOC Requerente: IRACIMAR LIMA BARBOSA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art: 69 do Capítulo WV da Tei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2667/2023 1 DOC cujo GIRLENE BARBOSA CRUZ manifesta intcrcssc cm SEMHOUIPMM sob rª 285, da Quadra " 88,dc Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 284, da Quadra nª 318, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 16, da Quadra nª 08, do Setor nª07, localizado na AV DIOGENES SILVA, 1072 TREM,   sendo expedido presente edital cum a finalidade de CONVOCAR ALDALETE MARIA DA SILVA, ALDALETE MARIA BARRETO DA SILVA, EDSON MOURA DA SILVA JUNIOR, ELAINE PRISCILA DA SILVA E SILYA, PATRICIA EVELISE BARRETO DA SILYA E TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _- Centro; no horárío de 08h às I4h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito   de   posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 1218/2022 1 DOC cujo IRACIMAR LIMA BARBOSA manifesta interesse em SEMHOUPMM sob nª  72(ant.07 ) da Quadra nª 02 do Setor nª 26 na SEMFI/PMM sob nª 404, da Quadra nª 33 do Setor nª 13, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob 5ª 07, da Quadra n' 82 do Setor nª 26, localizado na TV SETENTRIÃO, 226 JARDIM FELICIDADE, sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR LEONILSON PONTES PENHA, MARLENE BARRETO ROLA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para mánifestação inpugnação, deveudv CÜlllpár:cer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito   de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoríza 0 art. '2 da Lei nª 864/97.

Macapá, Id Fevereiro de 2024.

Macapá, 07 d4 Fevereiro de 2024.

MAX AIAYBA FERREIRA PIRES

MAX ATALIBA EERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 11

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

EMPRESA VENCEDORA: ALFA SERVIÇOS E EMPREENDIMENTOS: CNPJ: 37.513.080/0001-99 , VALOR PROPOSTA: R$ 1.202.594,16 (UM MILHÃO, DUZENTOS € DOIS MIL, QUINHENTOS E NOVENTA € QUATRO REAIS E DEZESSEIS CENTAVOS). Jl;  HOMOLOGAR 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA COMISSÃO PERMANENTE De LICITAÇÃO CPUScc/SEGOV/PMM, NOMEAUA PELA PORTARIA N?. 017/2023 ~ SEGOV/PMM De 23/02 /2025 , SOBRE A ESTRUTURAÇÃO DA REDE DE SERvIÇos Do Sistema ÚNICO DE ASSISTÊNCIA  SOCIAL Suks CONSTRUÇÃO C: CA5A OC PASSAGEM (CONVENIO N' 921961/2021). Iil . PELO PRESENTE, EMPRESA VENCEDORA Do CERTAME SUPRAMENCIONADO FICA INFORMADA DA DECISÃO ESTABELECIDA NESTE TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO .

SEMOB

PORTARIA Nª 013/2024 SEMOB

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CÉRAS

2 INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Incisu ! da Leí Organlca do Municipio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021 E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Ne 001/2019 9 COGEMPMM:

RESOLVE:

MACAPÁ-AP, 29 DE JANEIRO DF 2,'24

Art 1 NOMEAR: CARLOS ALBERTO BENJAMIM Do CARMO Matricula n? 6093-3/1, Categoria  Funcional: Engenhelro  Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada deAuxiliar de Confiança, FG-01 RAIMUNDO VASCONCELOS DE Lima FILHO Matricula nª 3297-2/1_ Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Munlcipai de Macapá que Integram a Estrutura Administiativa da Secretaria Municipal de Obras Infvaestrutura UrbanalSEMOBIPMM; como Flscais do Contrato nª 001/2u2a SEMOBIPMM, que tem como objeto a Construção d4 Passarelas de Concreto Armado no Municiplo de Macapa- AP Convênio n? 929431/2022, em nome da Empresa 2 R ENGENHARIA LTDA:

JOÃO HENRIQUE IGUES PIME SECRETÁRIO MUNICIP) DE ASSISTÊNGA SOClAl DEC. N? 2.381/2023-PMM

FUMCULT

FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT EDITAL 001/2024 FUMCULT AUDIOVISUAL LEI PAULO GUSTAVO FOMENTO CULTURAL

MÁRCIO BACELLAR (IN MEMORIA) 1ª RETIFICAÇÃO

Art 2 Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 16 de   Janelro de  2024, revogadas as disposlções em contrário.

Este Edital é realizado com recursos do Governo Federal repassados por meio da Lei Complementar nª 195/2022 Lei Paulo Gustavo. A Lei Paulo Gustavo viabiliza 0 maior investimento direto no setor cultural da história do Brasil e simboliza 0 processo de resistência da classe artística durante pandemia de Covid-19, que limitou severamente as atividades do setor cultural É, ainda, uma homenagem a Paulo Gustavo; artista símbolo da categoria, vitimado pela doença As condições para execução da Lei Paulo Gustavo foram criadas por meio do   engajamento da sociedade presente edital destina-se apoiar projetos apresentados pelos agentes culturais do Município de Macapá AP Deste modo, a Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Fundação Municipal de   Cultura de Macapá, torna público presente edital elaborado com base na Lei Complementar Federai nª 195, Decretos Federais nªs 11.525/2023 e nª 11.453/2023 e Lei Municipal nª 2.700/2023. Na realização deste edital estão asseguradas medidas de democratização, desconcentração, descentralização regionalização do investimento cultural, com implementação de ações afirmativas, fundamentado na previsão do Decreto nª 11.525, de 11 de maio de 2023 (Decreto de Regulamentação da Lei Paulo Gustavo), em seus artigos 14, 15 e 16_ 0 papel da cultura no município de Macapá persiste nas pautas conquistadas através  dos tempos na história do país, as quais apontam para a relevância de se atender aos Planos de Cu'tura e seus Sistemas Nacional, Estadual e Municipal. As ações a serem executadas contemplam pessoas físicas jurídicas do setor produtivo cultural, que foi fortemente impactado pela pandemia tendo suas ações canceladas elou significativamente reduzidas, gerando imenso prejuízo aos diversos segmentos da cultura

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 06 de fovereiro de 2024.

cÁssio CLEDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta SecretarlaMunicipal de Obra: Infraestrutura Urbana, aos 06 dlas do mes de feveralrc 2024.

SEMAS

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO

HOMOLOGO E ADJuDICO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITA ;ÃO CPL/scc/SEGOv /PIMM Do PROCESSO Nª 3401.1130/2023 SEMOB-PMM NA MODALIDADE CONCORRÊNCIA N? 024/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM DANDO OUTRAS PROVIDÊNCIAS. A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ , ATRAVÉS Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, No USO DL SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, € COM FUNDAMENTO NO INCISO VI, DO ART . 43, DA Lei Nª 8.666/1993 E POSTERIORES ALTERAÇES 2 CONFORME 0 QUE CONSTA DO PROCESSO Nª 3401.1130/7028 GOVBR_LC; RESOLVE: ADJUDICAR 0 OBJETO DESTA UCITAÇÃO EM KVOR EMPRESAS ABAIXO DESCRITAS , AS QUAIS Apkeseniarsm PROPOSTAS MAIS VANTAJOSAS PARA A ADMiNISTRAÇÃO, Tudo CONFORME 0 EXPOSTO NO PRESENTE TERMC, QUE +iCA FAZENDO PARTE INDISSOLÚVEL DO PROCESSO Nª 24/2023 GovUR LC DESCRIÇAO DO OBJETO: ESTRUTURAÇÃO DA REDE DE SERVIÇOS 50 SISTEMA ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SUAS COMSIRULsO u: CASA DE PASSAGEM (CONVÊNIO N" 921961/2021).

DO OBJETO

0 objeto deste Edital destina-se à seleção de 98 (noventa e oito) projetos com propostas de fomento ao audiovisual com 0 objetivo de incentivar essa forma de manifestação cultural do Município de MacapálAP 2 DOS VALORES, DA DOTAÇÃO E DA DISTRIBUIÇÃO DAS VAGAS 2.1 0 valor total disponibilizado para este Edital é R$ 3.150,Uoo,u0 (Três milhões, cento e cinquenta mil Reais) dividido da seg 1 'te forma, nos termos do art. 6ª da Lei Complementar r1? 195/2022; 2.2. Tabela de distribuição de projetos por incisus e valures @o audiovisual.

## Página 12

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

das de ficçã 0 anim ação

lnciso APOIO A PRODUÇÕES AUDIOVISUAIS DE FORMA EXCLUSIVA OU EM COMPLEMENTO A OUTRAS FORMAS DE IFINANCIAMENTO, INCLUSIVE AQUELAS COM ORIGEM EM IRECURSOS PÚBLICOS OU FINANCIAMENTO ESTRANGEIRO CATEGORIA: CURTA OU MÉDIA-METRAGEM (ENTRE 15 E 70 MIN) QUANTIDADE DE PROJETOS

docu ment

ário ou híbri dos

Vaga Cot c To SUB- VALO VALO as ot TA PROP CATE MÓD R R Ampl plpe ONEN GORI ULO UNIT TOTA SS0 TE A ÁRIO Conc as In orrên Neg dí cia ras 9 65% 25% e

CATEGORIA: JOGOS ELETRÔNIcOS

QUANTIDADE DE PROJETOS

n a ;

Vaga Cot C To s as ot TA Ampl plpe a L sso s SUB- VALO VALO Conc MÓD as 0 PROP CATE R R orrên Neg ONEN GORI ULO UNIT TOTA cia ras 9 TE A ÁRIO 65% 25% e n a { 0 %

Produç 1 ão Ficçã 0 ou anim ação

2

RS RS Pesso 100.0 400.0 a 00,00 00,00 Física

Pesso a Jurídi ce, MEI ou Coleti VOS .

Produç 1 . ão Jogo

0

RS RS Pesso 50.00 50.00 a 0,00 0,00 Física Pess 03 Juridi ca MEI ou Coleti voS

2 Docu ment ário

3

2

12 R$ RS Pesso 50.0u 6u0.0 a 0,00 ou,0o Física

Pesso a Jurídi ca, MEI ou Coleti VOS.

Desen 2 volvim Protó ento tipos

2

RS RS Pesso 25.00 50.00 0,00 0,00 Física

Pesso a Jurídi ca MEI ou Coleti VOS

CATEGORIA: DESENVOLVIMENTO

QUANTIDADE DE PROJETOS

Vaga Cot c TO as ot TA Ampl plpe a sso s SUB- VALO VALO Conc as PROP CATE MÓD M R R orrên Neg ONEN GORI ULO UNIT TOTA cia ras 9 TE A ÁRIO 659 25% e n a 5 0 %

CATEGORIA: WEBSÉRIE WEBCANAL

QUANTIDADE DE PROJETOS

Vaga Cot C To as ot TA Ampl plpe à L Sso SUB- s Conc VALO VALO as In CATE MÓD PROP R orrên dí R Neg GORI ONEN ULO cia UNIT TOTA ras TE A 9 ÁRIO 65% 25% n a s ;

Desen Long volvim a-me ento trage m, telefil me, minis série s e obra

2

RS RS Pesso 50.00 100.0 a 0,00 00,00 Física

Pesso a Jurídi ca, MEI ol Coleri vos

Produç Ficçã ão 0 anim

2

RS RS Pesso 50.00 200.0 0,00 00.00 Física

seria

## Página 13

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

CATEGORIA: OUTROS MEIOS (PROGRAMA DE TV CULTUAL, PODCAST, VIDEOCAST)

ação ou docu ment ário, com 5 episó dios entre 5 e 15 minu tos.

Pesso

Juridi ca, MEI ou Coleti VOS

QUANTIDADE DE PROJETOS

Vaga Cot C To s as ot TA Ampl plpe à L sso s SUB- VALO VALO Conc as PROP CATE MÓD M R R orrên Neg ONEN GORI ULO UNIT TOTA cia ras 9 TE A ÁRIO 65% 25% e n a :

CATEGORIA: MEMÓRIA (PERSONALIDADES E HISTÓRIAS DA CIDADE)

QUANTIDADE DE PROJETOS

Vaga Cot c To as ot TA Ampl plpe a L ss0 s SUB- Conc VALO VALO as PROP CATE MÓD M R R orrên Neg ONEN GORI ULO cia UNIT TOTA ras 9 TE A ÁRIO 659 25% e n a ;

Produç 1 ão Podc ast Cultu ral ou Vide ocast Cultu ral

2

RS RS Pes s0 25.00 100.0 0,00 00,00 Física

Pesso a Jurídi ca MEI Ou Coleti VOS

2 Prog rama de TV Cultu ral

2

RS RS Pesso 50.00 100.0 a 0,00 00,00 Física

Produç Curt ão a-me trage m entre 5 e 20 minu tos

5

2

8

RS RS Pesso 25.00 200.0 a 0,00 00,00 Física

Pesso

Pesso

Jurídi ca MEI ou Colet' VOS.

lu íui ca MEI Ou Coleti Vus

INCISO 1l APOIO A REFORMAS, A RESTAUROS, A MANUTENÇÃO E A FUNCIONAMENTO DE SALAS DE CINEMA, INCLUIDA A ADEQUAÇÃO A PROTOCOLOS SANITARIOS RELATIVOS À PANDEMIA DA COVID-19, SEJAM ELAS PÚBLICAS OU PRIVADAS BEM COMO DE CINEMAS DE RUA E DE CINEMAS ITINERANTES

CATEGORIA: VIDEOCLIPES, VIDEOARTES E VÍDEOS EXPERIMENTAIS (ATÉ 10 MINUTOS)

QUANTIDADE DE PROJETOS

CATEGORIA: SALAS DE CINEMA

Vaga Cot c To as ot TA Ampl plpe a a Sso s SUB- Conc VALO VALO as PROP CATE MÓD M R R orrên Neg ONEN GORI ULO UNIT TOTA cia ras 9 TE A ARIO 65% 259 e n a s 0 %

QUANTIDADE DE PROJETOS

SUB- VALO VALO Vaga Cot C To PROP CATE MÓD R R as ot TA ONEN GORI ULO UNIT TOTA Ampl plpe L Te A ÁRIO SSO s Conc as In orrên Neg dí

cia ras 9 65% 25% e a ; %

Produç Varia ão do

19

30 RS Pessc 20.00 600.0 a 0,00 0o,00 Fisica

Pesso a Jurídi ca, MEI cu Co ? VOS

Imple 1. menta salas çãol de Manut cine ençãol ma Refor com ma e regis restaur tro

0

RS RS Pesso 350.0 350.0 00,00 00,00 Física

Jurídi C: ME! Ou

## Página 14

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

na ANCI NE

C

; 2 R$ R$ Pesso 15.00 30.00 a 0,00 0,00 Física

2 cine ma itiner ante S, cine ma de rua

3

5

Rs {s {esso 30.00 15C.0 a 0,0o 00,00 Física

Festiv 1 al, Apoi Mostra 0a S, plata Rodad form a de de Negóci strea Os e ming Labora tórios

Jurídi cA, MEI ou coletiv OS

Jurídi ca MEI ou coletiv OS

CAPACITAÇÃO, FORMAÇÃO E QUALIfiCAÇÃO NO AUDIOVISUAL, APOIO A CINECLUBES € À REALIZAÇÃO DE FESTIVAIS E MOSTRAS DE PRODUÇÕES AUDIOVISUAIS, PREFERENCIALMENTE POR MEIO DIGITAL, BEM COMO REALIZAÇÃO DE RODADAS DE NEGÓCIOS PARA 0 SETOR AUDIOVISUAL € PARA A MEMÓRIA, A PRESERVAÇÃO E A DIGITALIZAÇÃO DE OBRAS OU ACERVOS AUDIOVISUAIS OU AINDA APOIO A OBSERVATÓRIOS , A PUBLICAÇÕES ESPECIALIZADAS € A PESQUISAS SOBRE AUDIOVISUAL E AO DESENVOLVIMENTO DE CIDADES DE LOCAÇÃO.

2 Festi val ou Most ras dura ção míni ma de 1 dias, inclui ndo prim eiras ediçõ es

2 RS RS Pessc 25.00 50.00 a 0,00 0,00 Física

Jurídi ca MEI Ou ccletiv Os

CATEGORIA: CINECLUBISMO

QUANTIDADE DE PROJETOS

Vaga Cot c To as ot TA Ampl plpe a sso s SUB- VALO VALO Conc as PROF CATE MÓD M R R orrên Neg ONEN GORI ULO UNIT TOTA cia ras 9 TE A ÁRIO 65% 25% e n a ; %

CATEGORIA: CAPACITAÇÃO; FORMAÇÃO E QUALIFICAÇÃO QUANTIDADE DE PROJETOS SUB - VALO VALO Cot c PROP CATE MÓD Vaga To R R ONEN GORI ULO as ot TA UNIT TOTA TE A Ampl plpe a L ÁRIO SSo s Conc as In orrên Neg dí cia ras 9 659 25% n a ; %

Criaçã Criaç 0 elou ão Manut de enção novo s Cine clube s ou man uten ção dos já exist ente

2

RS R} Pesso 20.00 40.00 0,00 0,00 Físc -

ca, ME O:' cuie?y s

Oficina Mmí nimo Curso de 20 hora

10

2

16 RS RS Pesso 5.000, 80 00 a 00 0,00 Física

Jurídi ca, MFi i :

(entr e 5a 10 sess ões)

9"9'4 O5

CATEGORIA: PRESERVAÇÃO, DIGITALIZAÇÃO E ACERVOS QUANTIDADE DE PROJETOS

CATEGORIA: DIFUSÃO

QUANTIDADE DE PROJETOS

Vaga Cot C To as ot TA Ampl plpe a Sso s SUB- VALO VALO Conc as PROP CATE MÓD M R R orrên Neg ONEN GORI ULO UNIT TOTA cia ras 9 TE A ÁRIO 659 259 e n a

Vaga Cot c To s as ot TA Ampl plpe a L SSO s SUB- VALO VALO Conc as PROP CATE MÓD M R R orrên Neg ONEN GORI ULO UNIT TOTA cia ras TE A 9 ÁRIO 65% 25% n a

ação.

## Página 15

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

0 %

10 Envio dos documentos da Fase de Habilitação e dos dados bancários dos Proponentes selecionados

04/04/2024 a 09/04/2024

Restau Rest ração aura de ção obra de com obra garanti a de audi acesso ovisu público ais Ou revist as, jorna is e docu ment OS sobr e 0 seg ment 0 e acer voS audi ovisu ais

RS Rs : 50.co 5^.J0 O,OC (ud Fsca

Habilitação das propostas selecionadas e publicação do resultado preliminar da habilitaçãc

46/04/2024 2 15/04/2024

Jurídi ca MEI Cu ccletiv Os

12 Interposição de recursos ao resultado 15/04/2024 a preliminar da habilitação 18/04/2024

13 Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso

19/04/2024 a 22/04/2024

14 Análise dos recursos ao resultado da 23/04/2024 a habilitação 26/04/2024

15 Publicação do resultado final do Edital

29/04/2024

16 Assinatura dos Termos e recebimento 30/04/2024 a dos valores 02/05/2024

17 Prazo execução do projeto e prestação de contas

Doze meses

4. QUEM PODE SE INSCREVER 4.1 Pode se inscrever no Edital qualquer agente cultural que seja pessoa física, maior de 18 anos, residente no Município de Macapá há pelo menos 2 (dois) anos, bem como entidade ou grupo de natureza cultural com ou sem inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (CNPJ), em exercício no município há pelo menos 2 (dois) anos. 4.2 Em regra 0 agente cultural pode ser: Pessoa física ou Microempreendedor Individual (MEI); Pessoa jurídica com fins lucrativos (Ex- microempresa empresa de pequeno ou médio porte); III Pessoa jurídica sem fins lucrativos (Ex.: Associação; Fundação Cooperativa, etc); IV - ColetivolGrupo sem CNPJ representado por pessoa física_ 4.3 0 proponente é 0 agente cultural responsavel pela inscrição do projeto. 4.4 Na hipótese de agentes culturais que atuem como grupo ou coletivo   cultural sem constituição jurídica (ou seja, sem CNPJ) será indicada pessoa física como responsável legal para 0 ato da assinatura do Termo de Execução Cultural e representação será formalizada em declaração própria, acompanhada de assinaturas de no mínimo 3 (três) integrantes do grupo ou coletivo cultural, inserida na plataforma disponível no link bttp Illpamacapa com br 4.5 0 proponente não pode exercer apenas funções administrativas no âmbito do projeto e deve exercer necessariamente função de criação; direção, produção; coordenação gestão artística ou outra   função de   destaque capacidade de decisão no projeto. 4.6 Será permitida a participação de agente cultural que faz parte do Conselho Municipal de Política Cultural neste certame exceto quando se enquadrar na vedação prevista no seu art. 20 do Decreto nª 11.453/2023. Art. 20. 0 edital preverá a vedação à celebração de instrumentos por agentes culturais diretamente envolvidos na etapa de proposição técnica da minuta de edital na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos.

2.3.2 Currículo do   (a) Diretor   (a) e que 0 (a) mesmo (a) comprove residência na cidade de Macapá há pelo menos 2 (dois) anos. 2.3.3 0 projeto deverá prever 0 lançamento da obra em Macapá no circuito comercial ou em exibição pública. 2.3.4. Na subcategoria de videoclipes, videoartes e vídt 0S experimentais Os proponentes podem envolver outras area: culturais, desde que haja predominância na área de audiovisuat. 2.4 As despesas correrão a conta das seguintes   dotações orçamentárias, além de outras fontes de receita que poderãc ser agregadas aos recursos deste edital a serem distribuidos considerando os   princípios  da oportunidade e conveniencia do interesse público: Unidade Orçamentária: 0853 Programa de Trabalho: 13.392.0002.2.085 Lei Paulo Gustavo Categoria Econômica: 3.3.50.41.00 Contribuições a Fessoa Jurídica sem fins lucrativos, 3.3.60.41 Contribuições a Pessoa Jurídica sem fins lucrativos ou 3.3.90.48.00 Outros   auxílios financeiros a pessoas físicas Fonte de Recurso: 1715000000 e 1716000000 Valor: RS 3.150.000,00 (Três milhões, cento e cinquenta mil reais) 3. DO CRONOGRAMA

ETAPAS

DESCRIÇÃO DAS ETAPAS Publicação do Edital

DATAS

23/01/2024

2

Período de Inscrição

23/01/2024 03/03/2024

3

Impugnação do Edital

23/01/202 07/02/2024

Julgamento da proposta Cultural

04/03/2024 â 15/03/2024

5

Publicação do resultado preliminar do 18/03/2024 julgamento da proposta Cultural Interposição de recursos ao resultado 18/03/2024 a preliminar da proposta Cultural 21/03/2024 Contrarrazões aos recursos 22/03/2024 apresentados (quando for 0 caso) 25/03/2024

4.7 Será   garantida a participação de grupos   vulneráveis   sendo admitida inscrição de seus   projetos por meio da oralidade reduzida a termo escrito; conforme previsto na Lei Complementar Federal n.ª 195/2022, no Decreto Federal n.ª 11.453/2023.

5. QUEM NÃO PODE SE INSCREVER 5.1 Não pode se inscrever neste Edital, proponentes que: tenham se envolvido diretamente na etapa de elaboração do edital, na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos; II sejam   cônjuges,   companheiros ou parentes em linha reta, colateral ou por afinidade; até 0 terceiro grau, de servidor público da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; nos casos em que 0 referido servidor tiver atuado Ma etapa de

8

Julgamento dos Recursos apresentados

26/03/2024 02/04/2024

Publicação do Resultado Definitivo da 03/04,2024 proposta Cultural

## Página 16

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

elaboração do edital, na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos; JII sejam membros do Poder Legislativo (Deputadr's. Seriaco:: Vereadores) , do Poder Judiciário (Juízes, Deseribe:ad.}i+' ; Ministros) , do Ministério Público (Promotor; FvrocJracor Tribunal de Contas (Auditores e Conselheiros); IV Inadimplente com Município de Macapá; V - Inadimplente com 0 Estado do Amapá; VI Inadimplente com a União 5.2 0 agente cultural  que integrar  Co:1selno de Cutura poderà concorrer neste Edital para receber recursos do ícinent: cu'tu:l exceto quando se enquadrar nas vedações previstas ? itesn 5 5.3 Quando se tratar de proponentes pessoas jurídicas  estarão impedidas de apresentar projetos aquelas cujos sócios, uiretores elou administradores se enquadrarem nas situações descritas no item 5.1 5.4 A participação de agentes   culturais nas   oitivas e cons'ltas públicas não caracteriza 0 envolvimento diretc aa etapa 46 elaboração do edital de que trata 0 subitem do iter 5.1

e 0 grupo ou coletivo sem constituição jurídica devem se subnieter aos regramentos descritos nos itens acima_ 6.10.1 As informações prestadas na inscrição deste Edital são de inteira responsabilidade do proponente; estando ciente de que em caso de falsidade ideológica, estará sujeito às penalidades previstas no Código Penal Brasileiro; bem como a classificação e seleção será tornada sem efeito.

7. QUANDO E COMO SE INSCREVER 7.1 0 proponente realizará sua inscrição por meio da plataforma disponível no link http:lllpamacapa combrL no período estabelecido no cronograma do item 3 deste edital Para isso; deverá: a) Preencher 0 formulário de inscrição; assim como as informações que constitui 0 Plano de Trabalho (projeto), por meio da plataforma disponível no link bttp:Illpamacapa com brL b) Autodeclaração étnico-racial (preenchido na plataforma virtual) e documentos comprobatórios pertinentes; caso 0 agente cultural for concorrer às cotas previstas no item 6 c) Portfólio do proponente; d)   Qualificação   pessoal do proponente CPF e RG e da Pessoa Jurídica (CNPJ), conforme OS respectivos documentos, que deverão ser enviados apenas se selecionado; após a divulgaçãc e publicação do resultado preliminar da classificação, junto com os demais documentos listados no item 15. ETAPA DE HABILITAÇÃO; e) Mini currículo dos integrantes do projeto na categoria Fomento; f) Documentos que comprovem atuação de acordo com a categoria inscrita; g)  Outras   informações e documentos que 0 proponente julgar necessário para auxiliar na avaliação do mérito cultural do projeto 7.2 0 proponente é responsável pelo envio dos documentos; no momento oportuno; pela qualidade visual, conteúdo dos arquivos e informações de seu projeto 7.3 Cada Proponente poderá concorrer com diversas inscrições de projetos por CPF, porém só terão aprovados 2 (dois) projetos por inciso do art 6ª da Lei Complementar nª 195/2022 Lei Paulo Gustavo. 7.3.1 Em caso de aprovação de mais de dois   projetos  de um mesmo proponente, serão premiados Os dois projetos de maior nota, devendo os projetos   remanescentes   serem sumariamente excluídos do ceríame sem possibilidade de recurso ou repristinação. 7.4 A pessoa que for Proponente de forma individual, seja como Pessoa Física ou MEI, também pode fazer parte de grupo ou coletivo Proponente; com ou sem CNPJ 7.5 0 proponente; que assim desejar, poderá fazer sua inscrição por intermédio de representante (pessoa física ou jurídic - condição ser declarada no ato da inscrição meuiar ! apresentação da Carta de Representação Anexo II 7.6 Os projetos apresentados deverão conter previsãu de execução prestação de contas até 12 meses após a assir atura do Termo de Execução Cultural. 7.7 0 proponente deve se responsabilizar pelo acompannamento das atualizaçõeslpublicações pertinentes ao edital e seus prazos nos canais formais de comunicação_ 7.8 As inscrições deste edital são gratuitas.

6. COTAS 6.1 Ficam garantidas cotas étnicas-raciais e1,} 'oda: as categorias do edital, nas seguintes proporções: a) no   mínimo   25% das vagas para pessors   neyras   (pretas e pardas); e b) no mínimo 10% das vagas para pessoas indígenas 6.1.1 0 número de vagas para ampla concorrência cotas raciais cotas indígenas, bem como 0 número total de vagas está elencado no quadro de vagas constante do item 2.2 deste Edital. 6.1.2 As vagas das cotas serão para os projetos dos proponerites com identificação étnicas-raciais, que tiverem as melhores notas dentro de sua categoria. 6.2 Os agentes culturais que optarem por concorrer às cotas para pessoas negras (pretas pardas) e indígenas concorrerão concomitantemente às vagas destinadas à ampla concorrêncie ou seja concorrerão ao mesmo tempo nas vagas da ampla concorrência nas vagas reservadas às   cotas, podendo ser selecionado de acordo com a sua nota ou classificação 210 processo seleção. 6.3 Os agentes   culturais negros (pretos e pardos) e indígenas optantes por concorrer às cotas que atingirem nota suficiente para se classificar no número de vagas oferecidas para amula concorrência não ocuparão as vagas destinadas para preenchimento das cotas, ou seja, serão selecionados nas va.': da ampla concorrência, ficando a vaga da rota Paia 'foaitc colocado optante pela cota. 6.4 Em caso de desistência de optantes aprovados nas cotas vaga não preenchida deverá ser ocupada poi pessoa que concorreu às cotas de acordo com a ordem de classificação_ 6.5 No caso de não existirem propostas aptas em número suficiente para cumprimento de uma das categorias de cotas previstas na seleção; 0 número de vagas restantes devsrá ser destinado inicialmente para a outra categoria de cotas. 6.6 Caso não haja outra categoria de cotas de que trata 0 itern 6 . as vagas não preenchidas deverão ser direcionadas para a amnpla concorrência, sendo direcionadas para OS demais candidatos aprovados, de acordo com a ordem de classificação 6.7 Para concorrer às cotas OS agentes culturais deverão autodeclarar-se no ato da inscricão preenchendo 0 checkbox caixa de_selecão) 6.8 Para fins de verificação da autodeclaração;   poderão Ser realizados os seguintes procedimentos complementares: procedimento de heteroidentificação; solicitação de carta consubstanciada (autodeclaração); III outras estratégias com vistas a garantir que as cotas sejam destinadas a pessoas negras (pretas e pardas). 6.9 As pessoas jurídicas e coletivos sem constituição j JíOi ? podem concorrer às   cotas, desde que preencharn aigur dns requisitos abaixo: pessoas jurídicas que possuem guadro societario majoritariamente composto por pessoas n.y { {plstas € pardas , ou indígenas; II pessoas   jurídicas ou grupos coletivos sem constituiçao jurídica que possuam pessoas negras (pretas pardas; Cu indígenas em posições de liderança no projeto cultural; III pessoas jurídicas ou coletivos sem constituiçãc jurídica 9ue' possuam equipe do projeto cultural majoritariamente composia por pessoas negras (pretas e pardas) ou indígenas; e IV outras formas de composição que garantam 0 protagonismc de pessoas negras (pretas e pardas) indígenas na pessoa jurídica ou no grupo e coletivo sem personalidade jurídica. 6.10 As pessoas físicas que compõem equipe da pesscal iuridica

8. PROPOSTAS QUE NÃO SERÃO ACEITAS 8.1. As propostas que apresentem quaisquer formas de preconceito de origem raça; etnia; gênero_ cor, idade ou outras formas de discriminação serão desclassificadas, com fundamento no disposto no inciso IV do caput do art 30 da Constituição; garantidos 0 contraditório e a ampla defesa. 8.2 Também se enquadram no disposto no item 8.1 as propostas que: Infrinjam qualquer lei ou norma jurídica brasileira vigente II Causem, ou possam vir a causar, impacto negativo à saúde ou ao meio ambiente. III Explorem trabalho infantil, degradante ou escravo IV Façam uso de nomes; símbolos ou imagens que caracterizeni promoção pessoal de autoridades ou servidores p'bliccs 9. PLANILHA ORÇAMENTÁRIA DOS PROJETO: D: FOMENTO; 9.1 0 proponente deve preencher a plariliha orçare-:iria ,'rfrsenl? no Formulário de Inscrição; informando C9I'10 (zacv recurso financeiro recebido. 9.2 A estimativa de custos do projeto sera previsi Rr categoria   sem a necessidade de detalhamento por aGi de J08p?.4. conforme $ 1ª do art. 24 do Decreto 11.453/2023. 9.3 A compatibilidade entre estimativa de custos do projeto e os preços   praticados no mercado será avaliada pelos membros da comissão de seleção, de acordo com tabelas referenciais de valores , ou com outros métodos de verificação de valores

## Página 17

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

praticados no mercado. 9.4 A estimativa de custos do projeto poderá apr:senta vaio; . divergentes das práticas de mercado convencionais riâ hir ~ haver significativa excepcionalidade no conte: '2 implementação; consideradas   Váiriáveis territoriais P {2oc'/7 situações   específicas; como de povos ; Jigeras riteirirnos atingidos por barragens e comunidades quilomt cla: e "adicionais 9.5 Os itens da planilha orçamentária poderáo ser closados, Ol seja, vetados, total ou parcialmente, pela Comissão de Seleção; se, após análise, não forem considerados com preços corrpatíveis acs praticados no mercado ou forem considerados incoerentes em desconformidade com 0 projeto apresentado; podendo repercutir na nota atribuída pelos avaliadores. 9.6 Caso 0 proponente discorde dos valores glosados (vetados) poderá   apresentar  recurso na fase de mérito cultural, nas datas previstas no cronograma 9.7 0 valor solicitado deverá ser compatível com valor da categoria em que projeto for inscrito_ 9.7.1 Caso 0 valor do projeto apresentado seja superior ao valor da categoria em que for inscrito, proponente deverá comprovar; quando da inscrição; a forma de tornar 0 projeto exequível

protocolos sanitários   relativos à pandemia de covid-19, quando necessário, exibirão obras   cinematográficas   brasileiras de longa metragem em número de dias dez por cento superior ao estabelecido  pela regulamentação que se refere 0 art 55 da Medida Provisória nª 2.228-1 de 2001 na forma prevista no edital ou regulamento do ente federativo no qual tenham si(o selecionadas. 11.3 As salas de cinema beneficiadas com os recursos a :ett mas restauros, manutenção e funcionamento deverão ainda; 11.3.1 Realizar mensalmente a distribuição de 100 (cem) ingressos para estudantes de escolas públicas municipais; 11.3.2 Exibir todos os filmes realizados pela LPG Macapá; 11.3.3 Receber todos os festivais aprovados, de acordo com disponibilidade, realizados pela LPG Macapá. 11.4. As contrapartidas, para qualquer dos setores culturais deverão ser informadas no Formulário de Inscrição e devem ser executadas até 0 prazo final para prestação de contas no prazo previsto no cronograma

12. ETAPAS DO EDITAL 12.1 A seleção dos projetos submetidos este Edital será composta das seguintes etapas: Análise de mérito cultural dos   projetos: fase de análise do projeto realizada por comissão de seleção; e II Habilitação: fase de análise dos documentos de habilitação do proponente, descritos no item 15.

10. ACESSIBILIDADE 10.1 Os projetos devem contar com medidas  de acessibilidade física; atitudinal e comunicacional compatíveis Cuír as características dos produtos resultantes do objeto_ nos teimos co disposto na Lei_nª 13.146de 6 de julho de 2015 (Lei Brasileir? Inclusão da Pessoa com Deficiência) de modo a contempla no aspecto arquitetônico, recursos de acess'biliaade "ja permitir 0 acesso de pessoas com mobilidadu reuuzida ou idosas aos locais onde se realizam as atividades   cuiturais a esuáiçO* acessórios, como banheiros, áreas de ali nentâção e circuiação; II no aspecto comunicacional recursos de acessibilidade pa'a permitir 0 acesso de pessoas com deficiência inteleciuai auditiva ou visual ao conteúdo dos produtos culturais geraacs pelo projeto pela iniciativa ou pelo espaço; e III no aspecto atitudinal contratação de colaboradorvs sensibilizados capacitados para 0 atendimento de visitantes usuários com diferentes deficiências e para desenvolvimento de projetos culturais acessíveis desde a sua concepção contempladas a participação de consultores colaboradores con deficiência e a representatividade nas equipes dos espaços culturais e nas temáticas das exposições, dos espetáculos e das ofertas culturais em geral. 10.2 Especificamente para pessoas com deficiência; mecanismos de protagonismo e participação poderão ser concretizados também por meio das seguintes iniciativas, entre outras: adaptação de espaços culturais com residências inclusivas; II utilização de tecnologias assistivas, ajudas técnicas e produtos com desenho universal; III medidas de prevenção e erradicação de barreiras atitudinais IV contratação de serviços de assistência por acor;panhante GG V oferta de ações de formação e capacitaçao acessiv % . pessoas com deficiência. 10.3 Os projetos devem prever obrigatoriamerte meuiJas Cé acessibilidade, sendo assegurado para ess  firalidade no mínim , 109 do valor total do projeto  10.4 A utilização do percentual mínimo de 10% de 'nuit trata 0 itern 10.3 pode ser excepcionalmente dispensada quandc for inaplicável em razão das características do objeto cultura: , exemplo de projetos cujo objeto seja 0 desenvolvimento de roteiro e licenciamento de obra audiovisual ou II quando 0 projeto já contemplar integralmente as medidas ce acessibilidade compatíveis com as características do objetc cultural 10.5 Para projetos cujo objeto seja a produção audiovisual consideram-se integralmente cumpridas as medidas de acessibilidade de que trata 0 subitem Il do item 10.4 quanc'  a produção contemplar legendagem, legendagem descritiva audiodescrição e LIBRAS - Língua Brasileira de Sinais 10.6 0 proponente deve apresentar justificativa para os casos em que 0 percentual mínimo de 10% é inaplicável.

13. ANÁLISE DE MÉRITO CULTURAL DOS PROJETOS 13.1 Entende-se por 'Análise de mérito cultural" a identificação tanto   individual quanto sobre seu contexto social, de aspectos relevantes dos   projetos   culturais,   concorrentes emn uma mesma categoria de apoio, realizada por meio da atribuiçâo fundan entada de notas aos critérios descritos neste edital_ 13.2 Por análise comparativa compreende-se anállse não apenas dos   itens individuais de cada projeto mas de SJas propostas , impactos e relevância em relação aos outros-inscritos na mesma categoria. A pontuação de cada projeto é atribuída em função desta comparação. 13.3 A análise dos projetos culturais será realizada por Comissão de Seleção formada por 2 (dois) pareceristas com notóric saber na área cultural Caso 0 resultado entre as notas dos 2   (dois) pareceristas tenham uma diferença maior de 30% (trinta por cento) da maior nota que poderia ser atribuída, 0 projeto será encaminhado para um terceiro parecerista e a nota final será a soma das duas mais próximas. 13.3.1 Em caso da nota do terceiro avaliador manter a mesma distância   entre as notas anteriores, serão consideradas as duas notas mais altas 13.4 A Comissão de Seleção será coordenada pela Coordenação de Pareceristas_ 13.5 Os membros da comissão de seleção e respectivos suplentes ficam impedidos de participar da apreciação de projetos iniciativas que estiverem em processo de avaliação rus quais: tenham interesse direto na matéria; tenham participado como colaborador na elaboração do pr'; to ou tenham participado da instituição proponente nos últ. 0* JC ; anos, ou se tais situações ocorrern quanto ao 4 icyf companheiro ou parente e afins até 0 terceirc grau III estejam litigando   judicial ou adrni 'istrativ; . en:e can proponente ou com respectivo cônjuge cu companiei:o. 13.6 0 membro da comissão que incorrer em impedimento deve comunicar 0 fato à referida Comissão; abstendo-se de atuar; sob pena de nulidade dos atos que praticar. 13.7 Para esta seleção serão considerados OS critérios de pontuação estabelecidos neste edital. 13.8. Contra a decisão da fase de mérito cultural cabera recurs? destinado à Comissão de Seleção. 0 recurso deve ser prouc por meio da plataforma: bttp;Illpamacapa com brL 13.9 Os recursos de que tratam item 13.8 deverã: ` apresentados no prazo de 3 (três) dias, nas daíes 're.istas no cronograma; considerando-se para início ~a 2nt.,ein 0 primeiro dia útil posterior à publicação. 13.10 Os recursos apresentados após prazo nãv serão avaliados. 13.11 Após 0 julgamento dos recursos, 0 resultado iral del análise de mérito cultural será divulgado na platafoy ma: bttp:Illpamacapa com brL 13.12 Critérios de avaliação de mérito cultural pontuaçãc categoria FOMENIO: CRITÉRIOS PONTOS

11. CONTRAPARTIDA 11.1 Os destinatários dos recursos oferecerão contrapartida social no prazo e nas condições pactuadas com 0 gestor de cultura do Município, incluída obrigatoriamente realização de exibições gratuitas dos conteúdos selecionados . assegurados acessibilidade de grupos com restrições e 0 direcionamento à rede de ensino da localidade. 11.2 As salas de cinema beneficiadas com os recursos a refornias, restauros, manutenção funcionamento, incluída adequação a

## Página 18

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Relevância do projeto para 0  fortalecimento cadeia   produtiva  artística cultural do município [Macapá. II Qualidade do projeto Coerência   entre Os objetivos; as atividades propostas, contrapartida_ as medidas de acessibilidade a planilha orçamentária do projeto.

a 10

Pessoas jurídicas compostas majoritariamente por mulheres, em seu quadro societário ou membros da equipe

B

0,5

0a 10

Proponentes ou membros da equipe com deficiência

0,5

III Coerência do currículo portfólio V) proponente dos currículos resumidos dc5 principais   profissionais da ficha técnic? com; suae atribuições no projeto.

Oa

Proponente pessoas jurídicas ou coletivoslgrupos cujos membros possuam notória atuação em temáticas relacionadas a: pessoas negras, indígenas, pessoas cori deficiência, mulheres LGBTQIAP+ , idosos, crianças , demais grupos em situaçãc de vulnerabilidade econômica elou social

05

TOTAL

(somia das; notas )

13.13 Além da pontuação acima, 0 proponente pode ter uma pontuação extra, conforme critérios   abaixo especificados

Proponente pessoas jurídicas ou coletivoslgrupos cujos membros possuam notória atuação em temáticas relacionadas a pessoas trans e travestis

PONTUAÇÃO BÔNUS PARA PROPONENTES PESSOAS FÍSICAS

0,75

Identificaçãq do Ponto Exti

Descrição do Ponto Extra

Pontuaçã Máxinia

PONTUAÇÃO EXTRA TOTAL MÁXIMA 1,75 PONTOS

Proponentes elou majoritariamente os hembros da equipe do gênero feminino

0,5

13.14 A nota final de cada projeto será atribuída a partir 2 média aritmética das avaliações individuais de cada membro das Comissões de Seleção; 13.15 Os critérios gerais são eliminatórios, de modo que 0 agente cultural que receber pontuação 0 (zero) em algum dos critérios será desclassificado do Edital 13.16 Os bônus de pontuação são cumulativos alé (t*)8 não devendo ultrapassar 0 limite de 1,75 pontjs : ;)c.í si C9 critérios obrigatórios, de modo que pontuaçac $ ({6{9) n aiguc: dos pontos bônus não desclassifica 0 proponere. 13.17_ Em caso de empate na totalizaçã? Jcs   ponxos e,# candidatos concorrentes na mesma categoria ` e eixo, classificação; deverá considerar prioridade para 0 candidato; nessa ordem, que: 1) Tenha apresentado maior pontuação no Critério do quadro de avaliação de seleção; 2) Tenha apresentado maior pontuação no Critério Il do quadrt ~e avaliação de seleção; 3) Tenha apresentado maior pontuação no Critério Ill do qu.aro de avaliação de seleção; 13.17.1 Persistindo empate entre   candidatos coricorrenres. classificação deverá considerar a prioridade 'sa ordem: 1) Idade igual ou superior a 60 anos para pessoa fisica ou maior tempo de atividade da pessoa jurídica no Município de Macapá; 2) os contemplados serão escolhidos mediante soiteio   público entre os candidatos empatados de cada categoria_

Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe que sejam pessoa não cisgênero; tais como: não binária ou outra variabilidade de gênero (queer; questionando andrógino; fluido e mais) pessoa sem identidade de gênero (ageneridade) ou comn cotch ;é6) específica (intersexo); Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe pessoa transgênero ou travesti

0 5

9 75

Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe com deficiência

0,5

Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe pessoa idosa

(,5

Proponentes elou

majoritariamente os membros da equipe residente em áreas ribeirinhas, áreas de ressaca conjuntos habitacionais populares

0,5

14. REMANEJAMENTO DOS RECURSOS 14.1 Caso alguma categoria não tenha todas as vagas preenchidas, os recursos remanescentes poderão ser remanejados para outra categoria. 14.2 Caso não sejam preenchidas todas as vagas deste editai, os recursos remanescentes poderão ser remanejados. 14.3 Os recursos não destinados em determinado módulo, por falta de aprovação de projetos, serão destinados outros   projetos aprovados, da mesma área, obedecendo a ordem de porituação Se, ainda assim, houver sobra de recursos, serão atendidos projetos das outras áreas, tendo como critério a seleção de projeio com maior nota final. 14.4 No remanejamento poderão ser incluídos JS !#cJi Sos advindos da  atualização monetária do valor   principal apiicado correspondente a cada setor cultural.

Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe que sejam Quilombolas, Indígenas e Povos de Terreiro

0,5

PONTUAÇÃO EXTRA TOTAL MÁXIMA 1,75 PONTOS

PONTUAÇÃO EXTRA PARA PROPONENTES PESSOAS JURÍDICAS E COLETIVOS OU GRUPOS CULTUR "; SEM CNPJ

Identificaçãd do Ponto Extr

Pontuaçã 0 Maxima

Descrição do Ponto Extrà

15. ETAPA DE HABILITAÇÃO 15.1 Finalizada etapa de análise de mériro eulturai praipo ? 'te do projeto contemplado deverá, no prazo 1; dat - prevista; n: cronograma; apresentar os seguintes dovulne;'tes snforine Sva natureza jurídica: 15.1.1. PESSOA FÍSICA Cadastro de Pessoa Física CPF II - Carteira de Identidade RG III certidão   negativa de débitos  relativos créditos Irii #ár} >s federais Dívida Ativa da Uniàc:

Pessoas jurídicas ou

A

coletivoslgrupos compostos majoritariamente por pessoas negras ou indígenas, em seu quadro societário ou membros da equipe

0,5

## Página 19

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

https:Ilsolucoes receita fazenda gov brlservicoslcertidaointernetpf! emitir IV certidão negativa de débitos relativa a créditos tributé rics estaduais expedidas pela SEFAZ-AP:https:llwww sefaz ap govbrlsatelsegúSECi_Acess arFuncao isp?cdEuncao-DIA 060 e V certidão negativa de débitos relativa a créditos tributárics municipal bttps:llwwtributosnet com brlmacapalportalModulosh ista  onrii uinteAlvara aspx?tipo=certidao&m-2975 VI certidão negativa de débitos trabalhistas CNDT, ernitida no site do Tribunal Superior do Traialhc bttps:Ilcndt-certidao tst jus brlinicio faces VII comprovante de residência, por meio da ?pr 'ser +ça contas relativas à residência ou de  dJeclaracac a:sir: Jv agente cultural. VIII Laudo médico, no caso de pessoa com deíicié IX Declaração de   representação;  forrnaliz; a Qeclrzçã , própria,   acompanhada de assinaiuras de rs nninc 3 1 integrantes do grupo ou coletivo cultural, ra hIpó" d;; agenle's culturais que atuem como grupo ou coletiv? sul Fs' 3") constituição jurídica (ou seja; sem CNPJ); 15.1.1.1. A comprovação de residência poderá ser disperisaia n:às hipóteses de agentes culturais: pertencentes comunidade indígena; quilombola cigana cu circense; pertencentes a população nômade ou itinerante; ou III que se encontrem em situação de rua 15.1.2 PESSOA JURÍDICA inscrição no cadastro nacional de pessoa jurídica @PJ, emitida no site da Secretaria da Receita Federal Cu Brasil: bttps:Ilsolucoes receita fazenda aov brlservicoslcnpirevalcripireva solicitacao asp II atos   constitutivos, qual seja 0 'contrato" social nos casos de pessoas  jurídicas com fins lucrativos; ou estatuto, nos casos de organizações da sociedade civil; III certidão negativa de falência recuperação judicial, expedida pelo Tribunal de Justiça estadual, nos casos de pessoas jurídicas com fins lucrativos: https:llwww? tialius brlscolabrirCadastro do IV certidão negativa de débitos relativos a Créditos Tributários Federais a Dívida Ativa da União: bttps:Llsolucoes receita fazenda aov brlservicoslcertidaointernetlpile mitic V certidões negativas de débitos estaduais e municipais; expedidas pela SEFAZ-AP https:llwww sefaz ap aoy brlsatelseaISEGf_AcessarEuncaq isp?cd EuncaozDIA 060 e VI certidão negativa de débitos relativa a créditos tributários municipal: bttps:llwtributosnet com brlmacapalportallModuloslL_istaÇontrit uinteAlvara aspx?tipo_certidao8m 2975 VII certificado de regularidade do Fundo de Garai:uia do npc Serviço Clv7/  ; https:Ilconsulta-crf caixa qov brlconsultacrflpagesicuus Itagpeoe dorisf VIII certidão negativa de débitos trabaihisias CN;T, emitida r site do Tribunal Superior do Trapalho: https:llcndt-certidao tst jus brlinicio faces 15.2. As certidões positivas com efeito de negativas servirão coi:no certidões   negativas, desde que não haja referência express? de impossibilidade de celebrar instrumentos jurídicos C@f} administração pública. 15.3. Contra a decisão da fase de habilitação; caberá recurso fundamentado e específico destinado à Comissão de Habilitação; no prazo previsto no cronograma do item 3, a contar da publicação do resultado 15.4. Os recursos apresentados após 0 prazo não serão avaliados 15.5. Caso 0 proponente esteja em débito com ente público responsável   pela   seleção com União não será pussível recebimento dos recursos de que trata este Edital.

aberta para 0 recebimento dos recursos deste Edital , em desembolso único após a homologação do resultado final. 16.4 A assinatura do Termo de Execução Cultural e 0 recebimento do   apoio estão condicionados à existência de   disponibilidade orçamentária fiaanceira, caracterizando a seleção como expectativa de direito do proponente

17 . DIVULGAÇÃO DOS PROJETOS 17.1 Os produtos artístico-culturais e as peças de divulgação dos projetos   exibirão as marcas do Governo Federal e do Governo Municipal, de acordo com as orientações técnicas do manual de aplicação de marcas divulgado pelo Ministério da Cultura. 17.2 0 material de divulgação dos projetos e seus produtos será disponibilizado em formatos acessíveis a pessoas com deficiência conterá informações sobre OS recursos de acessibilidade disponibilizados. 17.3 0 material de   divulgação dos   projetos deve ter c 1á2" educativo; informativo ou de orientação social, e 'não pOC" > nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção

18. MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DE RESIJLTAJOS 18.1 Os procedimentos de monitoramento e avaliação dos prcjeto: culturais   contemplados,  assim como prestação de informação à administração pública, observarão 0 Decreto 11.453/2023 Decieto de Fomento), que dispõe sobre OS mecanismos de fomento do sistema de   financiamento à cultura,   observadas às   exigências legais de simplificação e de foco no cumprimento do objeto. 18.2. O agente cultural deve prestar contas por meio da apresentação do Relatório Final de Execução do Objeto; por meio da plataforma http:Illpgmacapa com brL 0 Relatório Final de Execução do Objeto deve ser apresentado em até 30 dias corridos a contar do fim da vigência do Termo de Execução Culturai 19. SANÇÕES ADMINISTRATIVAS POR INEXECUÇÃO J0S PROJETOS CONTEMPLADOS 19.1. Caso a Prefeitura Municipal de Mac .pá por intermédio da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT considere que não foi possível aferir cumprimento integral do projeto no relatório de execução cultural ou que as justificativas apresentadas sobre 0 cumprimento   parcial do objeto foram insuficientes; será solicitado ao beneficiário 0 relatório de execução financeira conforme determina 0 artigo 32 do Decreto 11.453/2023.

19.2 Em caso de inexecução total ou parcial do objeto ajustado; 0 beneficiário estará sujeito sem prejuízo das sanções cíveis , criminais e administrativas; às seguintes penalidades:

A B

Advertência; Suspensão do   direito de solicitar apoio financeiro do Fundo de Apoio à Cultura do Município de Macapá; C Inscrição em cadastro de inadimplência municipal; D. Multa, a ser calculada sob a forma de percentual sobre 0 valor do projeto; E Obrigações compensatórias

19.3 Na hipótese de 0 julgamento da prestação de informacões apontar a necessidade de devolução de recursos, 0 ayentc cultural será notificado para que exerça a opção por: devolução parcial ou integral dos recursos a(; erar c apresentação de plano de ações compersri{.wrIa : 2u III devolução parcial dos recursos ao elario !untamente com a apresentação de plano de ações corper isdtorias, conforn e determina 0 artigo 34 do Decreto 11.453/2023. 19.4 A documentação relativa à execução do objetc e à execução financeira deverá ser mantida pelo beneficiário pelo prazo de 05 (cinco) anos; contado do fim da vigência do instrumento (art  29, $ 20 Decreto 11.453/2023)

20. DISPOSIÇÕES FINAIS 20.1. 0 acompanhamento de todas as etapas deste Edital a observância quanto aos prazos, e eventuais alterações, serão de inteira responsabilidade dos proponentes. Para tanto; deverão ficar atentos às publicações no site da Prefeitura Municipal de Macapá (bttps:llmacapaar Laoybrl) , nas redes sociais oficiais da prefeitura e nas redes sociais da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 20.2 0 presente Edital e 0 seu anexo estão disponíveis no site da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCJLT (bttps:ilfumcult macapa ap aov brl) na F':taic rr?? bttp:Illpamacapa combrl. 20.3. Demais   informações podem ser obtidas atiaves " 7r :' Ipg.fumcult@gmail.com e telefone: (96)951020353

16. ASSINATURA DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL E RECEBIMENTO DOS RECURSOS 16.1 . Finalizada fase de habilitação, agente cultural contemplado será convocado assinar 0 Termo de Execucão Cultural , conforme Anexo deste Edital, de forma preser c'~ eletrônica. 16.2.1. 0 agente cultural que não assinar 0 'Terr ;e ((> Cultural, nas datas previstas no cronograma contada ; 8 parzl us homologação do resultado final, perderá 0 apoio finíiceiro; € {erá convocado um suplente para assumir sua vaga 16.3. Após a assinatura do Termo de Execução Cuitural , agente cultural receberá OS recursos em conta bancária  espec;i;a

## Página 20

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

20.4 Em situações de denúncias (que deve:7 , 0 ;;?r 222 somente na fase recursal) ou suspeita:  :F :e :arioa ! ! ; e"; autodeclarações   ou   laudos médicos, 0 derurci { p1'ex submetido à análise por parte de uma comissrio de vsrific:;ão_ 20.4.1 Eventual denúncia de irregularidade scioraua condições ensejadoras de bonificação autodeclarações relacionadas às cotas somente   poderão ocorrer por meic Ot; recurso na fase de avaliação de mérito cultural

ORGANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL' representaco(e pelole seu(a) Presidente o(a) Sr.(a) XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXX, Portador da Carteira de Identidade r? XXX.XXX-XXXIXX CPF n' XXX.XXX.XXX-XX, residerite na AvlRua. XXXXXXXXXXX, n' XXX, Bairro: XXXXXXXXXXXX Telefone: (96) 9XXXX-XXXX E-naii: XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX CEP: 68 9XX-XXX XXXXXXXIXX, resolvem firmar 0 presente   Termo de Exe"29 Cultural, de acordo com as seguintes condições:

20.5 Os casos omissos porventura existentes ficarão a cargo da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 20.6. Eventuais   irregularidades relacionadas aos   requisitos de participação, constatadas a qualquer tempo implicaré ra desclassificação do proponente 20.7 0 proponente será 0 único responsável pela veracidade ja proposta e documentos encaminhados, isentando Prefeitura Municipal   de Macapá e a Fundação Municipal de Cultura de Macapá de qualquer responsabilidade civil ou penal. 20.8. 0 apoio concedido por meio deste Edital poderá ser acumulado com recursos captados por meio de leis de incentivo fiscal e outros programas elou   apoios   federais, estaduais municipais. 20.9. A inscrição implica no conhecimento e concordância dos termos condições previstos neste Edital, na Lei Complementar 195/2022 (Lei Paulo Gustavo), no Decreto 11.525/2023 (Decreto Paulo Gustavo) no Decreto 11.453/2023 (Decreto de Fomento) e demais legislação municipal sobre a matéria. 20.10. Compõem este Edital 0 seguinte anexo: Anexo | Termo de Execução Cultural; Anexo II - Carta de Representação 20.11 . A  presente   retificação entrará ern vigor 2 partir de sua publicação produzindo seus efeitos a contar de 23 de janeiro ce 2024, data da publicação   original do Edital n 002/2024 INICIATIVAS ARTÍSTICAS E CULTURAIS LEI PAULO GUSTAVO FOMENTO CULTURAL

1. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 1.1 Este Termo de Execução Cultural é instrumento da modalidade de fomento à execução de ações culturais de que trata 0 inciso / do art. 8 do Decreto 11.453/2023,  celebrado com  agente cultural selecionado nos termos da LEI COMPLEMENTAR Nª 195/2022 (LEI PAULO GUSTAVO) DO DECRETO No 11.525/2023 (DECRETO PAULO GUSTAVO) E DO DECRETO 11.453/2023 e LEI MUNICIPAL Nª 2.700/2023 2. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1 . 0 presente Termo de Execução Cultural   tem por   objeto a concessão de apoio financeiro ao projeto cultural [INDICAR NOME DO PROJETO], a ser executado de

acordo com os termos condições estabelecidas no EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª XXXIZOXX, no conforme Pocesso Administrativo no XXXXXXXXXXX 'XXIXXXX-XXXIFUMCULT

3. CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: 3.1. Os recursos financeiros para 2 execução do presente termo totalizam montante de RS XXXXXXXXXXXXXXXXXXX ([XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX) 3.2 Serão   transferidos à conta bancária dola) PROPONENTE, aberta específica para este Termo de Execuçâo Culwral no Banco XXXXXXXXXXX, Agência nª XXXXXXXXX_ Conla Corrente nª XXXXXXXXXXX, para recebimento e movin entaçãc

Macapá -AP; 30 de janeiro de 2024.

4 CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1. A FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT transferirá, para execução do presente Termo de Execução Cultural, recursos no valor de RS XX.XXX,XX (XXXXXXXXXXXXX) correndo a despesa à conta da dotação orçamentária:

MANOEL CAETANO BÉNTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Programa de Trabalho: XX.XXX XXXX.XXXX (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX); Natureza da Despesa: X.X.XX.XX - (XXXXXXXXX); Fonte: XXX (XXXXXXXXXXX XXXXXXXXX);

ANEXO /

TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL

5. CLÁUSULA QUINTA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS: 5.1. Os saldos de recursos repassados e os rendimentos de ativos financeiros poderão ser aplicados para 0 alcance do objeto; sem a necessidade de autorização prévia, desde que sejam para aumentar quantitativos ou atualizar os valores de itens já previstos na proposta cultural selecionada 5.2 0 PROPONENTE só pode iniciar a execução da pror' , a após 0 recebimento dos recursos; 5.3 0 PROPONENTE será 0 responsável exclusivo pelo gerenciamento administrativo e financeiro dos recursos recebidos; 5.4 Nos casos em que o(a) PROPONENTE seja pessoa jurídica seus dirigentes ou sócios poderão receber recursos relativos à sua atuação como integrantes da equipe de trabalho ou coro prestadores de serviços necessários ao cumprimento do objeto; 5.5. Todas as obrigações fiscais contábeis decorrentes da execução da proposta são de responsabilidade exclusiva do PROPONENTE.

TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL Nª XXXIXXXX-FUMCULT TERMO DE EXECUÇÃC CULTURAL Nª XXXIXXXX QUE ENTRE SI CELEBRAM A FUNDAÇÃC MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ E XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX X EM DECORRÊNCIA DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª XXXI2024-FUMCULT, PARA SELEÇÃO DE PROJETOS CULTURAIS "XXXXXXXXXXXXXXXX" EM CONFORMIDADE COM A LEI COMPLEMENTAR N.' 195/2022, DECRETOS FEDERAIS No 11.525/2023 E Nª 11. 453/2023 E LEI MUNICIPAL Nª 2.700/2023.

6. CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES: 6.1 São obrigações da FUMCULT: I) transferir os recursos ao(a) PROPONENTE; II) orientar   o(a) PROPONENTE sobre procedimento para 8 prestação de informações dos recursos concedidos; III) analisar e emitir parecer sobre os relatórios e sobre a prestação de informações apresentados pelo(a) PROPONENTE; IV) zelar pelo fiel cumprimento deste termo de execução c-Itural; V) adotar medidas saneadoras corretivas quando nvuver inadimplemento; VI) monitorar cumprimento pelo(a) PROPC'ENTE 2a: obrigações previstas na CLÁUSULA 6.2; VII) Prorrogar "de ofício" a vigência do Termo de Execução Cultvral , quando houver atraso na liberação dos recursos.

Pelo presente instrumento Público   Contratual ros melhores termos do Direito, as   partes ao fim assinadas, de um lado MUNICÍPIO DE MACAPÁ, através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT; inscrita no CNPJ nª xXxxxxxAKXXX , situada na Rua Eliezer Levy; 1097, Centro, Macapá-AP; represent::ja ncste ato pelo seu Diretor Presidente Sr. Manoel   Caetano Bei Monteiro Neto,   doravante denominada CONCEDENTE PROPONENTE XXXXXXXXXXXXXXXXYXXXYXX:* inscrita no CNPJ sob nª XX.XXX XXXIXXXX-XX com: Sed: ?2 AvRua. XXXXXXXXXXX, nª XXX, Bairro: > XXYXX iXXX Erna, XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX,  Telefone: (96) 9KX) X-XXXX CE; 68.9XX-XXX XXXXXXXIXX; doravante denomircva

## Página 21

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

6.2 São obrigações dola) PROPONENTE: I) executar a ação cultural aprovada; Il)   aplicar   os recursos concedidos pela Lei Paulo Gustav? na realização da ação cultural; III)   manter; obrigatória e exclusivamente, os recursos financeiros depositados na conta   especialmente aberta para 0 Terrnc de Execução Cultural; IV)  facilitar 0 monitoramento; 0 controle e supervisão do termc de execução cultural bem como acesso ao local de realização da ação cultural; V) prestar informações à ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNIC F4 4. por meio de Relatório de Execução do Objeto [SE A PRESTAÇÉO DE INFORMAÇÕES IN LOCO, ALTERAR ESSE FM] apresentado no prazo máximo de [INDICAR PRAZO MÁXIMOJ contados do término da vigência do termo *.: + ecuçau cu'lural; VI) atender a qualquer solicitação 'egulai feita peia ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL & contar do recebirento da notificação; VII) divulgar nos meios de comunicação; a informação de que ação cultural   aprovada é apoiada com recursos da Lei Paulo Gustavo, incluindo as marcas do Governo federal, de acordo com as orientações técnicas do manual de aplicação de marcas divulgado pelo Ministério da Cultura;: VIII) não realizar despesa em data anterior ou posterior à vigência deste termo de execução cultural; IX) Manter arquivados OS documentos originais do Termo   de Execução Cultural em boa ordem; e em bom estado de conservação; no próprio   local em que foram   contabilizados, a disposição dos Órgãos de Controle Interno Externo do Estado pelo prazo de 05 (cinco) anos; contados da data da aprc"ação da prestação de contas X) não utilizar os recursos para finalidade diversa da estabelecida no projeto cultural; XI) executar a contrapartida conforme pactuado; XII)Responsabilizar-se por todas as autorizações   necessár'as 3o tocante à direitos autorais patrimoniais; XIII) Arcar com todos OS ônus obrigaçõws scncen) 'nty mão-de-obra, encargos trabalhistas, prevajenciátios . fiscais, comerciais e, ainda; 0  recolhimento p:9)'"er,' Je toaos Os impostos vigentes resultantes da execução des{e Termo de Execução.

IV aplicar sanções ou decidir   pela rejeição da prestação de informações, caso verifique que não houve 0 cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; ou caso identifique irregularidades no relatório de execução financeira 7.3. Em complemento; as partes devem observar todas as derais normas sobre 0 procedimento e critérios de prestação de contas previstas na LC nª 195/2022, no Decreto Federal nª 11.525/2023 e no Decreto Federal nª 11.453/2023. [OU]

[UTILIZAR ESSA CATEGORIA SE 0 VALOR DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOR IGUAL OU SUPERIOR RS20O.000,00, OU SE, MESMO SENDO INFERIOR ^ R$20O.000,00 NÃO TIVER CAPACIDADE TÉCNICA OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATÓRIA]

7.1 0 agente cultural prestará contas à administração pública por meio da categoria de prestação de informações em relatório de execução do objeto. 7.2 A prestação de informações em relatório de execução do objeto comprovará que foram alcançados os resultados da ação cultural , por meio dos seguintes procedimentos: apresentação de relatório de execução do objetc pelo beneficiário no prazo estabelecido pelo ente federativo rlo regulamento ou no instrumento de seleção; e análise do relatúrio de execução do objeto por agente público designado. 7.2.1 0 relatório de prestação de informações sobre 0 cumprimento do objeto deverá: comprovar que foram alcançados os resultados da ação cuitural; II conter descrição das ações desenvolvidas para cumprimento do objeto; III ter anexados documentos de comprovação do cumpriniento do objeto; tais como: Declarações de realização dos eventos, com registro fotográfico ou audiovisual, clipping de matérias jornalísticas;  releases, folders; catálogos; panfletos, filipetas; bem como outros documentos pertinentes à execução do projeto. 7.2.2 0 agente público competente elaborará parecer técnico de análise do relatório de execução do objeto poderá adotar os seguintes procedimentos; de acordo com 0 caso coi creto: encaminhar 0 processo à autoridace responsável pelo julgamento da prestação de informações, caso.corclua que houve cumprimento integral do objeto; ou recomendar que seja solicitada a apresentaçãc, peio agente cultural , de relatório de execução financeira, caso considere que não foi possível aferir 0 cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas apresentadas sobre 0 cumprimento parcial do objeto foram insuficientes. 7.2.3 Após 0 recebimento do processo pelo agente público de que trata 0 item 7.2.2 autoridade   responsável pelo julgamento da prestação de informações poderá: determinar 0 arquivamento caso considere que houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; II solicitar apresentação; pelo agente cultural, de reiatório de execução financeira; caso considere que não foi possível aferir 0 cumprimento integral do objeto no relatório de execLção :/> cheto ou que as justificativas apresentadas sobre 0 cumprimento parcial do objeto foram insuficientes; ou III aplicar   sanções ou decidir   pela rejeição da pre:avss informações; caso verifique que não houve 0 cumpririentz intec do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; ou caso identifique irregularidades no relatório de execução financeira 7.3 0 relatório de execução financeira será exigido, independente da modalidade inicial de prestação de informações (in loco ou em relatório de execução do objeto) , somente nas seguintes hipóteses: quando não estiver   comprovado 0 cumprimento co objeto observados os procedimentos previstos no item 7.2; ou II quando for recebida, pela administração pública, denúncia de irregularidade na execução da ação cultural, mediante   juízo de admissibilidade que avaliará os elementos fáticos apresentádos 7.3.1 0 prazo para apresentação do relatório de execução financeira será de, no mínimo, trinta dias, contado do recebimento da notificação. 7.4 0  julgamento da prestação de informações rsalizadu !va autoridade do ente federativo que celebrou 0 terr1o de 16 6'' cultural avaliará 0 parecer   técnico de análise de ; re informações e poderá concluir pela: aprovação da prestação de informações; co: cI "n;essaivas ou reprovação da prestação de informaçoes, parcial :u total.

7 CLÁUSULA SÉTIMA DA PRESTAÇÃO DE INFURMAÇÕES: [UTILIZAR ESSA CATEGORIA APENAS SE 0 VALOR DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOR INFERIOR A RS2OO.00O,00 E 0 ÓRGÃO TIVER CAPACIDADE TÉCNICA E OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATÓRIA] 7.1 0 agente cultural prestará contas à administração pública por meio da categoria de prestação de informações in loco. 7.2- 0 agente público responsável elaborará relatório de visita de verificação poderá adotar os seguintes procedimentos, de acordo com 0 caso concreto: encaminhar 0 processo a autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações; caso conclua que houve 0 cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; II recomendar que seja solicitada apresentação. pel" ayee cultural,  de relatório de execução do objeto; caso considere 've não foi   possível aferir na visita de   verificaçãc Ylie houv cumprimento integral do objeto ou curip in ente Fr justificado; ou III recomendar que seja solicitada a apreséntaçe n pe:: :9? 'c cultural de relatório de execução financeire , as( onsier qu€ não foi possível aferir 0 cumprimento integral do objeio no relatóriu de execução do objeto ou que as justificativas apresentadla: sor,e 0 cumprimento parcial do objeto foram insuficientes 7.2.1. Após 0 recebimento do processo enviacu pelo wa'2 público de que trata 0 item 7.2, a autoridade responsável pelc julgamento da prestação de informações poderá: determinar arquivamento caso considere que   houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento O2l;al justificado; II solicitar a apresentação; pelo agente cultural de relatór 2 J: execução do objeto; caso considere que não foi possível aferir cumprimento integral do objeto ou que as justificativas apresentadas sobre cumprimento parcial dó objeto foram insuficientes; III solicitar a apresentação; pelo agente cultural, de relatório d: execução financeira; caso considere que não foi possível aferir cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas apresentadas sobre cumprimento parcial do objeto foram insuficientes; ou

## Página 22

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DU MUNICÍPIO

pág.22

1.5 Na hipotese de 0 julgamento da prestaçáo de Intormacoes apontar a necessidade de devolução de recursos, € "yene cusrai será notificado para que exerça a opvão por: devolução parcial ou integral dos recursos ao erário apresentação de plano de ações compensatórias; *u III devolução parcial dos recursos ao erário juntamente corn apresentação de plano de ações compensatórias 7.5.1 A ocorrência de caso fortuito ou força maior impeditiva da execução do instrumento afasta a reprovação da prestação de informações, desde que comprovada_ 7.5.2 Nos casos em que estiver caracterizada má-fé do aytnte cultural, será imediatamente exigida a devolução de recursos ao erário; vedada a aceitação de plano de ações compensatórias 7.5.3 Nos casos em que houver   exigência de devo'ução de recursos ao erário agente cultural poderá solicitar parcelamento do débito, na forma e nas condições previstas na legislação. 7.5.4 0 prazo de execução do plano de ações compensatórias será 0 menor possível, conforme 0 caso concreto; limitado à metade do prazo originalmente previsto de vigência do instrumento 7.6. Em complemento; as partes devem observar "das a3 à-nais normas sobre procedimento e critérios de (reslacão Je contas previstas na LC nª 195/2022, no Decreto FFO6 '' / '.525/2023 € no Decreto Federal nª 11.453/2023.

oDJeIO, resulaaos ou metas pactuadas; c) violação da legislação aplicável; d) cometimento de falhas reiteradas na execução; e) má administração de recursos públicos; f) constatação de falsidade ou fraude nas infcrmaçces ou documentos apresentados; 9) não atendimento às recomendações ou deterrninações decorrentes da fiscalização; h) outras hipóteses expressamente previstas na legislação aplicável. 10.2 A denúncia só será eficaz 60 (sessenta) dias após a data de recebimento da   notificação, ficando OS partícipes   responsáveis somente pelas   obrigações vantagens do tempo em que participaram voluntariamente da avença. 10.3. Os casos de rescisão unilateral serão formalmente motivados nos autos do processo administrativo; assegurado 0 contra Jitório e a ampla defesa. 0 prazo de defesa será de 10 (dez) dias da abertura de vista do processo. 10.4. Na hipótese de irregularidade na execução do c'hielo que enseje dano ao erário; deverá ser instaurada Toriada de Col:'1,- Especial caso os valores relacionados à irregulariclade n^ 7;1 devolvidos no prazo estabelecido pela Administraçãc Públ 2 10.5. Outras situações relativas a extinção  ds" Te,i: ? Ia6 previstas na legislação aplicável ou neste instrun  ,'to pc 'erão ser negociadas entre as partes ou, se for 0 caso, nu; Tev de Distrato 11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS SANÇÔES: 11.1. Nos casos em que for verificado que a ação c. itural occ-ieu; mas houve inadequação na execução do objeto ou na execução financeira sem má-fé, a autoridade pode concluir pela aprovação da prestação de informações com ressalvas e aplicar sanção de advertência ou multa. 11.2. A decisão sobre a sanção deve ser precedida de abertura de prazo para apresentação de defesa pelo PROPONENTE. 11.3 A ocorrência de caso fortuito ou força maior impeditiva da execução do instrumento afasta a aplicação de sanção; desde que regularmente comprovada

8. CLÁUSULA OIAVA DA ALTERAÇÃO DW TERMo [c EXECUÇÃO CULTURAL: 8.1 A alteração do termo de execução cultural será formaiizada psr meio de termo aditivo. 8.2 A formalização de termo aditivo não será necessária nas seguintes hipóteses: prorrogação de vigência realizada de ofício pela administração pública quando der causa a atraso na liberação de recursos; I1 alteração do projeto sem modificação do valor   global   do instrumento e sem modificação substancial do objeto. 8.3 Na hipótese de prorrogação de vigência, 0 saldo de recursus será automaticamente mantido na conta fim de viabilizar continuidade da execução do objeto. 8.4 As alterações do projeto cujo escopo seja de, no máximo; 20% poderão ser   realizadas   pelo   agente cultural comuni:adas à administração pública em seguida, sem a recessi'àd? de autorização prévia. 8.5 A aplicação de rendimentos de ativos financeiíos em be"t do objeto do termo de execução cultural podera ser realizade pÉir agente cultural sem a necessidade de aulurizc Ção p' 94 O:` administração pública. 8.6 Nas hipóteses de alterações em que nâ) { -  í+ '; ssário termo aditivo, poderá ser realizado apostilamerno.

12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO MONITCRAMENTO E CONTROLE DE RESULTADOS: 12.1 [DEVE SER INFORMADO COMO 0 ÓRGÃO REALIZARÁ 0 MONITORAMENTO DAS AÇÕES, PODENDO SER POR VElC DE COMISSÃO   ESPECÍFICA PARA ESTE FIM, PCf Env") c: RELATÓRIOS, ENTRE OUTRAS MEDIDAS] 13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA VIGÊNCIA: 13.1. A vigência do instrumento contratual será de XX (XXXXXXX) mês(es)   contado(s) a partir de sua assinatura, podendo ser prorrogado de ofício se houver atraso no repasse do recurso limitada ao exato período do atraso verificado por uma única vez; 13.2 0 Proponente terá 0 prazo de XX mês(es) para a execução do projeto após 0 recebimento do recurso- 14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DA PUBLICAÇÃO: 14.1 0 Extrato do Termo de Execução Cultural será publicado no Diário   Oficial do Estado, qual deverá ser   providenciada pela administração pública estadual no prazo de até 20 {vinte) diss contar da respectiva assinatura_

9. CLÁUSULA NONA DA TITULARIDADE DE BEN 9.1 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou transforrriacc: em decorrência da execução da ação cultural fomenada serad v" titularidade do agente cultural desde a data da sua aquisiçãc _ 9.2 Nos casos de rejeição da prestação de contas em razão da aquisição ou do USO do bem, 0 valor pago pela aquisição : ; á computado no cálculo  de valores devolver; com atlcilz dçà: monetária. [OU] 9.2 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou transformados em decorrência da execução da ação cultural fomentada serão de titularidade do [NOME DO ENTE] [AO FORMALIZAR 0 TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL, 0 ENTE DEVE DECIDIR SE OS BENS ADQUIRIDOS , PRODUZIDOS OU TRANSFORMADOS PELO AGENTE CULTURAL SERÃO DO PRÓPRIO AGENTE CULTURAL OU DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA; OS BENS PODEM FICAR COM 0 AGENTE CULTURAL NAS HIPÓTESES TRATADAS NO ART. 27 DO DECRETO 11.453/2023]

15. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DO FORO 15.1. Será competente para dirimir as controvérsias de-ureaes deste Termo de Execução Cultural, que não possam 'er ,- solvidas pela  via administrativa, foro Juízo de Macapó CO;.larra dE capital do Estado do Amapá, com renúncia express: 1 C:Itros, ;1 mais privilegiados que forem.

15.2 E por assim estarem plenamente de acorao; os palticipes obrigam-se ao total e irrenunciável cumprimento uos "r,o: .l0 presente instrumento, 0 qual lido e achado conforme, foi Idv"} jo em 02 (duas) vias de igual teor e forma, que vão assnadas felos partícipes;  para que produza seus jurídicos e legais efeitos eo? Juízo ou fora dele MacapálAP XX de XXXXXXXXXXX de XXXX CONCEDENTE:

10. CLÁUSULA DÉCIMA DA EXTINÇÃO DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL: 10.1. 0 presente Termo de Execução Cultural poderá ser: extinto por decurso de prazo; extinto, de comum acordo antes do prazo avençado, mediante Termo de Distrato; III denunciado, por decisão unilateral de qualquer dos partícipes; independentemente de autorização judicial, mediante previa notificação por escrito ao outro partícipe; ou IV rescindido, por decisão unilateral de qualquer dos particir > independentemente de autorização judicial, mediante 'Év notificação por escrito ao outro partícipe, nas seguintes hipóte: € a) descumprimento injustificado de cláusula deste instrumerste b) irregularidade ou inexecução injustificada, ainda Jue parcial , du

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO "Et?'

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Cecreto nª 3.300/2023 PMM

PROPONENTE:

XXXXXXXXXXXY'XXXXXXXXX XXXXXXXXXXXXXX

## Página 23

Macapá, 08.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

TESTEMUNHAS: 1ªNOME CPF

PORTARIA Nª. 009/2024 SMTCIPMM

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPA no uso da sua competencia que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá ainda 0s tenos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

2ª NOME: CPF

ANEXO II

MODELO DE CARTA DE REPRESENTAÇÃO

Art. 1ª. CONCEDER: Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2023/2024, a servidora ANDREZA DOS ANJOS SANTOS ASSISTENTE, inscrito sob a Matricula: 31296-7/1,  pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do municipio de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

AGENTE CULTURAL: REPRESENTANTE:

PROJETO:

EDITAL:

PERÍODO: 01 de março a 01 abril de 2024.

CATEGORIA:

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 março de 2024 .

AO Agente Cultural supramencior aciu (eclal: p:TJ cs devidos fins, sob as penas da lei, que 0 piojeto Sl:' ªuto;i" acima denominado; para fins de concorrer a caiyoria 6 ?lal sobrescritos, referente a captação de recurso por "Ç? aplicação da Lei Complementar nª 195/2022 Lei Paulo (; Ia /) está exclusivamente representadc pelo RepresentalIte Sujrr indicado; não podendo nenhum outro apresentar 0 nesmo projeic neste edital e categoria. AO declarante é responsável cível e penalmene f'?IG teor da referida declaração, responsabilizando-se Fel Otà veracidade de todo conteúdo declarado; ficando responsável po: todo e qualquer dano que venha calsar em decorrêncie Ga emissão deste instrumento. Por estar   ciente de todo 0 teor deste documento; subscreve-se.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 05 de fevereiro de 2024.

JEAN PATRICKFARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM PORTARIA Nª. 010/2024 SMTCIPMM

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá ainda os tennos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

Local e data

Assinatura daldo Agente Cultural

SMTC

Art. 1  CONCEDER: Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2023/2024, a0 servidor UELERRAM CAUE SOARES LIMA ASSISTENTE, inscrito sob a Matrícula:  3103019-3/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria  SMTCIPMM, no periodo descrito abaixo:

PORTARIA No 008/2024 SMTCIPMM

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento intemo do Município de Macapá ainda 0s termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

PERÍODO: 01 de março a 01 de abril de 2024.

Art 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá 2 AP, 05 de fevereiro de 2024

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2023/2024, a servidora CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA CHEFE DE GABINETE, inscrita sob a Matrícula: 29973-1/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria - SMTCIPMM, no perlodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 março a 01 de abril de 2024 . Art. 2". Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá  AP, 05 de fevereiro de 2024 .

JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM

Prefeitura de Macapá

JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM
