---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-29_Diário Oficial 4745 - 27.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-29_Diário Oficial 4745 - 27.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ZECEEI DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de fevereiro de 2024 - Nª 4745

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun:. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

com 0s seguintes   azimute plano e distância: 251*25'46,66" e 43,74m; até 0 vértice P5, de coordenadas N 3980,8112m e E 489758,2805m; deste, segue confrontando com Av. NORTE-SUL, com 0s seguintes azimute plano e distância: 327*15'5,41" e 793,19m; até 0 vértice P6, de coordenadas N 4647,9300m e E 489329,2000m; deste, segue com 0s seguintes azimute plano distância: 327*11'14,42" e 27,45m; até 0 vértice P7, de coordenadas N 4671,0023m E 489314,3237m; deste, segue com 0s seguintes azimute plano distância: 325*53'11,59" e 25,36m;até 0 vértice P8, de coordenadas N 4692,OOOOm e E 489300,1OOOm; deste, segue com 0s seguintes azimute plano e distância: 324*18'44,23" e 9,44m;  até 0 vértice P9, de coordenadas N 4699,6656 m e E 489294,5942m; deste, segue confrontando com GLEBA CUMAU A, com Os seguintes azimute plano e distância: 75*23'50,74" e 474,36m; até 0 vértice PO, de coordenadas N 4819,2580m e E 489753,6320m, encerrando esta descrição. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central "51, Fuso 22N, tendo como DATUM SIRGAS 2000. Todos 0s azimutes e distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM.

LEI

LEI Nª 2.764/2024 _ PMM

DISPÕE SOBRE A DOAÇÃO DE IMÓVEL DE PROPRIEDADE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PARA 0 FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL (FAR) ADMINISTRADO PELA CAIXA   ECONÔMICA FEDERAL (CEF) E A ISENÇÃO DE IMPOSTOS MUNICIPAIS DENTRO DOS PROGRAMAS DE HABITAÇÃO SOCIAL MINHA CASA MINHA VIDA NOS TERMOS DA Lei FEDERAL 14.620/2023, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Fica 0 Poder Executivo autorizado a efetuar a doação do imóvel descrito neste Artigo, de propriedade do Município de Macapá- AP, ao FUNDO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL (FAR) administrado pela CAIXA ECONÔMICA FEDERAL (CEF) 0 imóvel   objeto desta doação será destinado originalmente para 0 funcionamento implementação de ações habitacionais no âmbito do Programa Minha Casa Minha Vida (PMCMV), imóvel este identificado pela Matrícula n' 58.475, f1. 01, Livro 2, de 07 de Janeiro de 2020, no Cartório de Registro de Imóveis "Eloy Nunes" Comarca de Macapá, construído em terreno sito Bairro Alvorada, em Macapá-AP , com uma área de 278.497,7Om? (duzentos e setenta e oito mil, quatrocentos noventa sete metros quadrados € setenta decímetros quadrados), de propriedade do Município de Macapá, 0 qual possui as seguintes características de localização e confrontos:

$ 1ª 0 imóvel terá seu uso e finalidade na implementação de projetos voltados para habitação   popular e assistência social, onde deverá haver a implementação de ações habitacionais no âmbito do Programa Minha Casa Minha Vida (PMCMV) a fim de proporcionar ofertas de imóveis as famílias de baixa renda. $ 20 0 imóvel não poderá ser alienado, seja de forma gratuita ou onerosa, devendo retornar ao patrimônio municipal em caso de encerramento dos projetos ao qual foram destinados. Art. 20 0 bem imóvel descrito no art. 1' desta Lei será utilizado exclusivamente no âmbito do Programa "Minha Casa MinhaVida" (PMCMV) constará dos bens e direitos integrantes do patrimônio do Fundo de Arrendamento Residencial (FAR), com fins específicos de manter a segregação patrimonial contábil dos haveres financeiros imobiliários, observados,quanto a tais bens direitos, as seguintes restrições: Não integra 0 ativo da CEF; Não responde, direta ou indiretamente, por qualquer obrigação da CEF; III Não compõe a lista de bens € direitos da CEF, para efeito de  liquidação   judicial ou extrajudicial; IV Não pode ser dado em garantia de débito de operação da CEF; V Não pode ser constituídos quaisquer ônus reais sobre imóvel. Art. 30 0 Donatário terá como encargo utilizar os imóveis doados nos termos desta Lei, exclusivamente para construção e alienação de unidades habitacionais de interesse social,

IMÓVEL: Área de terra urbana H, situada na Avenida Padre Júlio, slnª bairro Alvorada, nesta cidade, com uma área de 278.497,70m?. PERIMETRO: 2445,86m. DESCRIÇÀO Do PERÍMETRO: Inicia-se a descrição do perímetro no vértice PO, de coordenadas N 4819,2580m e E 489753,6320; deste, segue confrontando com GLEBA CUMAU A, com 0s seguintes azimute plano @ distância: 147'13'11,47" e 504,07m; até 0 vértice P1, de coordenadas N 4395,4581m e E 490026,5446m; deste, segue confrontando com GLEBA PATRIMONIAL URBANA DE MACAPÁ, com 0s seguintes azimute plano e distância: 263*06'20,52" e 185,43m; até 0 vértice P2, de coordenadas N 4373,2000m 0 E 489842,4600m; deste, segue com 0s seguintes azimute plano e distância: 186*26'17,49" e 264,07m; até 0 vértice P3, de coordenadas N 4110,8Oo0m e E 489812,8500m; deste, segue com 0s seguintes azimute plano distância: 186*26'41,08" 116,8Om; até 0 vértice P4, de coordenadas N 3994,7400m e E 489799,74O0m;   deste, segue

## Página 3

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

destinadas à população de baixa renda. Parágrafo único. A propriedade das unidades habitacionais produzidas será transferida pelo Donatário para cada um dos beneficiários,mediante alienação,segundo as regras  estabelecidas no Programa Minha Casa Minha Vida PMCMV. Art. 40 As doações   realizadas, de acordo com a autorização contida nesta Lei, ficarão automaticamente revogadas, revertendo a propriedade do imóvel do domínio pleno da municipalidade, se: 0 Donatário   fizer de uso dos imóveis doados para fins distintos daquele determinado no art. 30 desta Lei; II A construção das unidades habitacionais não iniciarem em até 24 (vinte e quatro) meses contados à partir da data da escritura pública de doação, na forma deste Lei; III iniciar a alienação das unidades habitacionais sem a infraestrutura do local. Parágrafo único. A reversão prevista no caput deste artigo, ocorrerá por meio de Decreto do Executivo e de cancelamento do registro das escrituras no Cartório de Registro de Imóveis a requerimento do Poder Executivo, instituído com documento hábil, observados 0 devido processo legal administrativo, contraditório e a ampla defesa. Art. 50 0 valor atribuído ao terreno, de acordo com a Certidão de Avaliação, constante dos autos, é de R$ 39.072.420,45 (trinta e nove milhões, setenta e dois mil, quatrocentos e vinte reais e quarenta e cinco centavos). Art. 60 As obras de construção de Programas de Habitação Social do Programa Minha Casa Minha Vida, financiado pelo Governo Federal e Municipal, executados dentro do Município de Macapá, nos termos da Lei Federal nª 14.620, de 13 de julho de 2023, ficam isentos dos seguintes impostos: Imposto Predial e Territorial   Urbano IPTU: das áreas destinadas a esse fim, durante a construção; II Imposto sobre Transmissão Inter vivos a qualquer título por ato oneroso, de Bens Imóveis ITBI, somente na primeira venda. Art. 70 A isenção ora concedida, somente incidirá nos programas habitacionais em que cada unidade residencial tenha seu valor máximo de até R$ 170.000,00 (Cento €e setenta mil reais) em conjunto habitacional vertical, e valor máximo de até RS 150.000,00  (cento cinquenta mil reais) em conjunto habitacional horizontal. Art. 80 As empresas construtoras contratadas para execução das obras, deverão manter placas de identificação onde deverão constar à logomarca da Prefeitura Municipal de Macapá, como forma de parceria no referido Programa, bem como 0 número desta Lei. Art. 90 Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação,   revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Fevereiro de 2024.

1c

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 04212023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETOS

DECRETO Nª 511/2024 _ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 oficio nª 026/2024 GABIPRESICMM, datado de 17/01/2024 , do Gabinete   da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

DECRETA:

Art. 1  PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminado, a partirdo dia 07 de março de 2024, ao Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

ANDREA

FABIOLA

CORREIA

RODRIGUES

Farmacêutica Bioquímica, matrícula nª. 8853-6/1, servidora pertencente ao Quadro Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2024. 42 Guue ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN ~REFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 512/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37302P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA LEOPOLDINA SOUSA DA SILVA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "A" Nível "26" do nível de atividade superior do grupo ocupacional de Magistério; sob matrícula 6105491,lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de

## Página 4

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 1ª A transferência da permissão para a senhora IZISMILA GUEDES NASCIMENTO.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE €E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 26 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2024.

9

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 515/2024 PMM

DECRETO NO 513/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Considerando os autos do Ofício nª 090/2024-GABIPRESICMM, datado de 19/02/2024, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no !, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 3.792/2024; Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0535 pelo permissionário Raimundo Herculano da Silva, para 0 permissionário Matheus Castro Santos, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0535.

DECRETA:

Art. PRORROGAR;   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminada, a partir do dia 20 de maio de 2024, ao Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

AUREA MIRANDA SANTOS Técnica em Administração, matrícula nª 1303-0/1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de maio de 2024.

Art. 10 A transferência da   permissão para 0 senhor MATHEUS CASTRO SANTOS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 26 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 26 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ISuss

DECRET 0 Nª 516/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 514/2024 PMM

Considerando os autos do Ofício n' 064/2024-GABIPRESICMM, datado de 06/02/2024, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais; consubstanciado no |, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 26.887/2023;

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminada, partir do dia 07 de março de 2024, ao Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

BENEDITA DA PAZ ALMEIDA

Técnica em enfermagem, matrícula nª. 11026227-1, lotada na Unidade Básica de Saúde Maria das   Graças   Flexa;   Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0908 pelo permissionário CARLOS MAGNO FEIJÓ BRITO, para 0 permissionário IZISMILA GUEDES NASCIMENTO, com fito à explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0908; DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de março de 2024 .

## Página 5

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de fevereiro de 2024 ,

t0 48 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

DECRETO Nª 519/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRET0 Nª 517/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no I, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 4.266/2024;

Considerando os autos do Ofício nª 566/2024 GABIPRESICMM , datado de 14/12/2023, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

DECRETA:

Considerando a venda da permissão da placa de   táxi de caráter próprio de   prefixo TX nª 0397 pelo permissionário; ZOMAR SILVA PORTO, para permissionário MARCELO DE SOUZA MARTINS; com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0397;

Art 1ª  PRORROGAR, pelo  período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminada, a partir do dia 31 de   janeiro de 2024, ao Gabinete da Presidência da Câmara  Municipal  de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

MARLY CHAVES QUINTAS

Programadora de Computador, matrícula nª. 69590-1, servidora pertencente ao Quadro Pessoal Efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAIPMM.

Art. 10 A transferência da   permissão para 0 senhor MARCELO DE SOUZA MARTINS.

Art.: 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário_

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua  publicação; com efeitos a contar  do dia 31 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, em 26 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN '0 DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

SEMSA

DECRETO Nª 518/2024 PMM

PORTARIA Nª, 080/2024 Aak SEMSA

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARAEXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

A SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art; 228 incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM € finalmente % que consta nos autos do Processo Administrativo n" 23466/2023 SEMSA/ PMM; datado de 11 de outubro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-~PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 1,744/2024;

Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0308 pelo permissionário MOUSANIEL DO COUTO MOURÃO, para 0 permissionário JOÃO MARCIO PINHEIRO RAIOL, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi; sob a matrícula TX 0308;

RESOLVE:

Art; 19 CONCEDER LICENCA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR De ASSUNTOS DE INTERESSE PARTICULAR; pelo período de 02 (dois) anos pelo período compreendido entre de 01 de feverelro de 2024 até 01 de fevereiro de 2026, sem remuneração; & servidora GEANNE CELLY DE LIMA BORGES, matrícula no 00929081, ocupante da categorla funclonal de Fonoaudiologa, lotada na Secretaría Munlcipal de Saúde/ SEMSA Art 29 4 licença Poderá ser interrompida qualquer tempo; Pedido %u no interesse do serviço: Art: 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024, revopadas as dlsposicoes em contrário:

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para senhor JOÃO MARCIO PINHEIRO RAIOL.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 26 de fevereiro de 2024.

## Página 6

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete da secretária Munlcipal de Saúde, 26 de janeiro de 2024, bnua Huube ch fywa [yuum ERICA ARANHA De sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 10 RETIFICAR Os termos da 679/2023 GESTÃO, de 22 de novembro de 2023, referente exclusivamente ao servidor ERICKSEN WILLDSON DOS ANJOS BRAZÃO.

ONDE SE LÊ:

() as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 dezembro de 2023. () LEIA-SE:

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúder 90 26 dia do mes de janeiro de 2024,

(.) as férias concedidas serão usufruídas no período de 26 de fevereiro a 27 de março de 2024. ()

PORTARIA Nª. 081/2024 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiç#es legais: que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV € V da Lei Orginica do Municipio 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0040/2023 SEMSA/PMM, datado de 11de janeiro de 2023.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 679/2023, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 23 de fevereiro de 2024.

RESOLVE;

Art: 10 Conceder LICENCA PremIO de 03 (três) meses; # servidora VALDELICE LOBATO MARINHO; matricule nª 9100491, pertencente a0 Quadro dc Provimento Efetivo   do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da Categorla Funcional: de Agente Comunitarlo de Saúder lotada na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos  der 01/10/2024 8 30/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024, 01/12/2024 30/12/2024 referent# a0 quinquênio entre novembro/2012 novembro/ 2017,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

PORTARIA No 32 /2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art  20 Esta Portaria entra ej vlgor & partir de 01 de outubro de 2024; revogadas 25 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; RegIstre-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 24 de janelro de 2024, Guuw Tcuube d Kwcs {qubn EFICA aranha De Sousa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 305 24 dias do mês de janeiro de 2024

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias a servidora que integra 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargos Comissionados,  da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ_

SECMUN GESTÃO

Parágrafo único

as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de março de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria.

ERRATA

PORTARIA No 679/2023 GESTÃO, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2023.

Servidora: REANE BRITO NUNES Matrícula: 29859-0 Categoria Funcional: Diretora Departamento de Encargos Sociais Período Aquisitivo: 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

do

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

## Página 7

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipai de Gestão, 22 de fevereiro de 2024.

data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 21 de fevereiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 35/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

PORTARIA No 33/2024 2 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei n' 14.133/2021; RESOLVE:

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

Art. 10 DESIGNAR os Servidores:

RESOLVE:

I Presidente MARCIO ANDRE DE AZEVEDO MELO, Assistente CC1 , Decreto no 1.446/2021-PMM, Matrícula no 11040866-1;

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor MAICON WILLIAN MEDEIROS DOS SANTOS, ocupante do cargo de provimento efetivo de Servente, Matrícula nª 9160-0/1, da Secretaria Municipal de Gestão, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO, por Sistema de Registro de Preço, referente Aquisição de Material permanente e consumo, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão Itens fracassados,

II Membro VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, Chefe da Divisão de Comunicação Administrativa CC-1, Decreto No 373/2024-PMM, Matrícula: 31341-6; III Membro PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES, Coordenadora de Logística CC-3, Decreto no 3.092/2023 PMM, Matrícula no 313036-3/1; Para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de prestação de Serviços de LOCAÇÃO DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS (sem condutor), para atender as necessidades no transporte de servidores da Prefeitura de Macapá, em atividade na zona urbana e distritos, quando necessário nos municípios do Estado do Amapá. 8 10 A Comissão designada atuará na gestão, acompanhamento e fiscalização do CONTRATO No 018/2022, celebrado entre Prefeitura de Macapá, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a empresa 1. LEMOS DE CARVALHO, CNPJ no 12.294.602/0001-88,

s 10 0 servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria   Municipalde Gestão SECG/PMM, e a empresa R G ANDRADE EIRELI GRAFITTE & CIA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 02.343.430/0001-31.

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; s 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência do Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

8 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; s 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência dos Fiscais deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 22 de fevereiro de 2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na

## Página 8

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

222, inciso Il da Lei Organica do Município; € considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal 8 considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 27,133/2023/DAF-Semfiipmm, datado de 20/06/2023 e 1DOC Memorando nª. 27.133/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMFI

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRemio de 90 (Noventa) dias, o(a)   servidor(a)   JOSÉ DE ARIMATEA MEDEIROS;, matricula nª 129391, pertenconte ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura   Municipal, ocupante dacategoria funclonal de Flscal de Tributos; lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, no período de 01/03/2024 8 30/03/2024 0 01/05/2024 a 30/05/2024 8 01/08/2024 & 30/08/2024Correspondente ao quinquenio de 2013/2018.

PoRTARIA No 010/2024  Semfi

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas polo Art 222, da Loi Orgânica do Municipio de Macapá, € considerando 0 disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM,

RESOLVE:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposiçdes em contrárlo. DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

Art 1ª INTERROMPER 0 USUFRUTO de Licença Premio da servidora ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA, na catogoria funcional de Fiscal de Tributos;, matrícula nª 292201, concedida através da Portaria nª006/2024-Semfi, com período de 90 dlas consecutivos (01.02.2024 a 30.04.2024). Tal solicitação deve-se a grande demanda de trabalho do calendário fiscal do ano de 2024,

Gablnete do Secretário Municipal de Finanças, 23 de feverelro de 2024 M0 MARIO ROCHA DF MATOS NETO Secretario Municipal de Finanças Becreto nª5.304/2021

Art.20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicação.

Gabinote do Secretário Municlpal de Finanças; 21 de fevereiro 2024.

PORTARIA Nª,014/2024 _ Semfi

VO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De FInANÇAs; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il da Lei Orgânica do Municipio, considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo Nª. 31,01.3,432/2023/DAF-SEMFVPMM, datado de 07/06/2023 € 1DOC Proc. Adm. nª. 3432/2023 .

MARIO ROCKVÉE MATOS NETO Secretoecretanicspal definanças n?5.304/2021

PORTARIa N' 012/2024 ~ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas   atribuições legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Organica do Municíplo, € considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo- Nª 31.01.073/2023/DAF SEMFUPMM, datado de   12/07/2023 0 1DOC Memorando n. 31.431/2023.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias; Ola) servidorla) JOSÉ MAUES RIBEIRO, matrícula nª 286491, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos; lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, no período de 01/03/2024 a 29/05/2024, Correspondente a0 quinquenio de 2003/2008.

RESOLVE

Art 1 CONCEDER LICEnÇa PRÉmio de 90 (Noventa) dlas, O(a)   servidorfa)   ALBA NETE COLARES   CALDAS, matrícula nª 292621, pertencente a0 Quadro de Provimento Efotivo do Munlcípio de Macapá Prefeitura   Municipal, ocupanteda categoria funcional de Fiscal de Tributos; lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, no perlodo de 01/03/2024 30/03/2024 8 01/04/2024 a 30/04/2024 03/06/2024 a 02/07/2024 Correspondente ao quinquênio de 2013/2018.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 23 de fevereiro de 2924

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposicões em contrário. De-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

MARIO ROCHA DEMATOS NETO Secretário Municipal de Flnanças Decreto nª5.304/2021

ATA

Gabinete do Secretário Munlcipal de Finanças, 23 de fovereiro de 2024 .

Aos trinta dias do mês de agosto do ano de dols mil e vinte tr8s, à8 quinze horas 8 trinta minutos; na sala de reunlóes do GablnetedaSubsecrotarla de Recelta   Munlcipal   da Secrotaria Municipal de Finanças, slto na Av. Padre Júlio Marla Lombaerd nª. 1614 Centro; reuniram-se 08 membros 8o CONSELHO MUNICIPAL DE RECURSOS   FISCAIS CMRF , nomeados através do Decreto Municipal de n9170/2023, datado de 17 de Janelro de 2023 para 0 biênlo 2023 2024, estando presentos 08 segulntes membros: RAIMUNDO SERGIO DA ROCHA PEREIRA (Presldente do Conselho)  ANA CARMEM PEDRADA GuEDES PEREIRA (secretária do CMRF) ADIEL DE SOUSA DINIZ (Procurador Jurídico do Municipio) PAULO ROBERTO PENHA

MARIO ROCHADE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Docreto nª5,304/2021

PORTARia N?.013/2024 _ Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DEFINANÇAS, usando de suas_atribuições_legais_que_Ihe_são_conferidas_pelo Art.

## Página 9

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

TAVARES (Conselhelro) DOMINGOS DA SILVA TRINDADE(Conselheiro) CELESTE PINHEIRO QUEIROZIConselhelro) LUCIA DE FaTima OLIVEIRA QUEIROZ (Conselheiro) KASSIA LUCENNA RODRIGUES(Conselhelro) 0 Lielbe ARAUJO DA SILVA(Conselhelro) , onde, tendo sÍdo verificado 0 quórum regimental deliberou-se sobre; Posse 0 apresentação dos novos membros, pnesIdente Baimundo Sorqio da Rocha Pereir @ os conselheiros Lucia deEalima Qvela Qudrroz @Lelpe Aauo daSlva; Logo; apos, [endo assumido a direcuo da reunilo % senhor RAIMUNDO SERGIO DA ROCHA PEREIRA, na qualldade de presidente do Conselho, deu-seprossegulmento a leitura análise do novo Regimento Interno do CMRF , tendo sido proposto alterações na logislação Municipal , espocificamente na Lei Complementar Municipal de 7?.144/2021-PMM Código Trlbutário Municlpal nos artigos de n"622, onde se le: Caberá pedido de Reconsideração 'com efoitos suspensivo" seja alterado para sem efeito suspenslvo" artigo 525 do CTM que trata dos recursoe de embargos de declaração, onde se le: no prazo de 15(quinze) dlas a contar da data da publicação do acordão" que seja alterado para 0 prazo de 1(dez)dias. Onde; depois de Ildo 0 sugerido as alteraçÕes na Leglelação tributarla municipal fol aprovado e assinado pelos membros pelo  presldente 0 regimento do Conselho. Nada mais havendo a tratar; 0 senhor presidente deu por encerrada sessão às 16-2Ohs, do que para constar eu, ZLAeA Ana Carmem Pedrada Guodes Perelra, Socretaria 0o Conselho Municipal de Recursos Fiscals, lavrel a presente ata que vai assinada por mim senhor Presidente Raimundo   Sergio da Rocha Pereira.

Ata da J* Reunião do Conselho Municipal de Recursos Fiscals do ano de 2024

Aos dezenove dias do mós de levereiro do ano de dois mil & vinte quatro, às quinze horas € trinta minutos; foi realizada tercelra : reunlão  do exercicio de 2024, do Conselho Municlpal de Rocursos   Fiscais na sala de reunioes do Gabinete da Subsecretaria de Receita Municipal da Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av, Padre Júlio Maria Lombaerd nª 1614 Centro; estavam presentes: 0 Presidente RAIMUNDO SERGIO DA ROCHA PEREIRA; a Secretária: ANA CARMEM PEDRADA GuEDES Pereira 0 Procurador Jurídico do Municipio; ADIEL DE SOUSA DINIZ, 0 Conselheiros Titulares: PAULO ROBERTO PENHA TAVARES, DOMINGOS DA SILVA Trindade; Celeste PINHEIRO QUEIROZ;, LuCiA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ, KASSIA LUCENNA RODRIGUES , Lielbe ARAUJO DA SiLVa; nomeados através do Decreto Municipal de nª 170/2023, datado de 17 de janeiro de 2023, para 0 bienio   2023 82024. Iniciando os trabalhos Presidente deu boas-vindas aos Consalheiros   presentes, em seguida foi felta ª leitura da Ata da reunião anterior, ocorrida no dla 06 de fevereiro de 2024, que foi aprovada por todos 0s Conselheiros : presentos Na ORDEM DO DIA) constando em pauta Para   julgamento 0s Processos: Associaçbo Unificada Paulista de Ensino Renovado Objetlvo ASSUPERO, tendo como relator 0 Consalheiro Paulo Tavares 8 Instituto Apoena de Desenvolvimento Educacional Ltda, tendo como relator 0 Conselheiro Lielbe Araujo. Seqguidamente; 0 Conselheiro Paulo Tavares observa que 08 referidos processos não estavam atendendo 0 que estabelece 0 art 34, combinado com a art. 70 inc Ill  do Regimento_Intero do CmRf 0 queapós analisar a questào decidiram por adlar 0 julgamento para ª proxima sessão, sendo que loi estabelecido ª criação de notificação especifica para esse fim 8 também; foi sugerido pelo Prosidente que fosse solicitado a inclusao do CMRF no Portal Prefeitura Municipal de Macapá; para qu0 possamos disponibilizar a pauta das sess608   antecipadamente, outras informações deinteresse dos : contribuinte {com processo em tramlte, e ainda; das decisões do CMRF . Dando sebuimento; foi sugerido também, a criaçaolinclusão de DTE para 0 CMRF , sendo mais uma forma de atender 0s artigos do Regimento Interno mencionados anterionente Nada mais havendo à tratar 0 senhor presidente deu por encerrada a ses8ã0 às<17:05, do que para constar eu, 01 Ana Carmem Pedrada Guedes Porerra, Secretaria .do Conselho   Municipal de Recursos Fiscais, lavrei a presente ata que val assinada por mim senhor Presidente Raimundo Sergio da Rocha Pereira

Ata da 2  Reunião do Conselho Municipal de Recursos Fiscais do ano de 2024,

Aos clnco dlas do mes de feverelro do ano de dois mll vinte quatro; àsquinze horas; foi   realizada a segunda reunião do exercicio de 2024, do Conselho Municipal de Recursos Fiscais na sala de: reunioes do : Gabinete da Subsecretaria de Receita Municipal da Secretaria Municipal de Finanças; sito na Av. Padre Júlio Marla Lombaerd nª 1614 Centro; estavam presentes: 0 Prosidente RAIMUNDO SERGIO DA ROCHA PEREIRA; a Secretárla: ANA CARMEM PEDRADA GUEDES Pereira 0 Procurador Jurídico do Municipio: Adiel DE SOUSA DINIZ , Os Conselheiros Titulares: PAULO ROBERTO PENHA TAVARES, DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, Celeste PINHEIRO QUEIROZ, LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ; KASSIA LUCENNA RODRIGUES , Velbe ARAUJO DA SILVA, nomeados atraves do Decreto Municipal de nª 170/2023, datado de 17 de janeiro €e 2023, para 0 bienio 2023 € 2024. Iniciando 0s trabalhos 0 Presidente deu boas-vindas aos Conselheiros presentes, em sequida foi feita a leitura da Ata da reuniao anterior; ocorrida no dia 30 de agosto de2023, que :fol aprovada por todos 0s Conselheiros presentes. Na ORDEM DO DIA: 1) Verificação de quórum; 2) Sorteio dos processos para anállse e  julgamento; 3) outros Em seguida, Prosldente  autoriza a Secretaria realizar 0 sorteio dos processos, ficando da seguinte forma: I) Processo sin? FESAM ASSOBES-Associação Objetiva de Ensino Superior;, tendo como relator 0 Conselhelro Domingos da Silva Trindade; Il) Processo sin? Associação Unificada Paulista de Ensino Renovado Objetivo ASSOBES , tendo como relator 0 Conselheiro Paulo Roberto Cunha Tavares; Ill)   Processo nª 253/2020- KB, Cavalcante tendo como relatora Conselheira Kassla Lucenna   Rodrigues; vi Processo nª 7533 DETRI Instituto Apoena de Desenvolvimento Educacional Ltda; tendo como relator Conselheiro Lielbe Araujo da Sllva. Nada mals havendo tratar, 0 senhor presidente deu por encerrada sessão às 16,30, do que para constar 8u, Ana Carmem Pedrada Guedes Peroira, Secretária do Canselho Municipal de Recursos Flscais, lavrei & presente ata que vai assinada por mim senhor Presidente Raimundo Sergio de Rocha Pereira

Ata da 4* Reuniao do Conselho Municipal de Recursos Flscais do ano de 2024,

Aos vinte 0 trés dias do mes de fevereiro do ano de dois mil vinte   quatro, asquinze horas sfoi   realizada a quarta reuniao do exerclcio de 2024, do Conselho Municipal de Recursos  Fiscais na :sala de reunies   do  Gabinete i da Subsecretaría de Recelta Municipal da Secretaria Municipal de Finanças; sito na Av. Padre Júlio Maria Lombaerd nª 1614 Centro; estavam presentes: 0 Presidente RAIMUNDO SERGIO DA ROCHA PEREIRA; a Secrotária; ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PeReiRA; 0 Procurador Juridico do Município: AdIEL DE SOUSA DINIZ; 0s Conselheiros Titularos: PAULO ROBERTO PENHA TAVARES; DOMINGOS DA SiLVA TRINDADE , Celeste PInheiRo QuEIROZ, LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ ; KASSIA LUCENNA RODRIGUES; Velbe ARAUJO DA SILVA; nomeados atraves do Decreto Municipal de nª 170/2023, datado de 17 de janeiro de 2023, para 0 biênlo 2023 € 2024. Iniciando 08 trabalhos 0 Presidente deu boas-vindas aos Conselheiros presentes; em seguida foi feita a leitura da Ata da reunião anterior; ocorrida no dia 19 de fevereiro de 2024, que foi aprovada pOr todos os Conselheiros presentes. Na ORDEM DO DIA: 1) Verlficação de quórum; 2) Leitura 8 votaçao do relatorio Processo n 7533 DETRI Instituto Apoena de Desenvolvimento Educacional Ltda 3) outros: Em seguida,

## Página 10

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

0 Prosidente autorizou 0 relator Lielbe Araujo da Silva, a iniciar ª leitura do relatório do Processo nª 7533 DETRI Instituto   Apoena de Desenvolvimento   Educacional Ltda, sendo que no momento da votação, 0 Procurador Adiel se manifestou Indagando se 0 contribuinte interessado tinha sido notificado como estabelece 0 art. 34, combinado comn a art 7ª; Inc. Ill do Regirnento Interno do CMRF sugerindo suspensão do julgamento; por entender que 0 conuibuinte teria que ser notificado a participar da sessão por ter direito de ampla dofesa, uma vez  que 0 relator foi   favorável parcialmente na decisão em face Uo acordão referente impugnaçao dos autos de infração nª, 051/2018, 052/2018 053/2018 Seguidamente após manifestação do Procurador, 08 demais membros discutiram sobre a matéria 0 se pronunciaram concordando com a suspensao; ficando Para nova data, Dando seguimento; foi realizado 0 sorteio dos processos pafa análise @ relatório: 1) Proc: 6249/2019- DETRI ICON INDUSTRIA DA CONSTRUÇAO CIVIL LTDA solicita compensação de valor de ITBI pago; ficando para a relatora Lucia de Fatima Queiroz; analisar € emitir relatória 2) Processo ASSOCIAÇAO EDUCACIONAL DA AMAZONIA pedido de reconsideração da decisão profarida pelo CMRF, ref. Ao processo 22.01.0.717/2013, ticando para 0 relator Paulo Tavares analisar emitir relatório, Nada mais havendo & tratar, 0 senhor presidente deu por encerrada 2 868880 a5 A7-O0h, do que para constar eu Ana Carmem Pedrada GuodesPereira) Secretaria do Conselho   Municipal de Recursos Fiscais, lavrel a presente ata que vai assinada por mim senhor Presidente Raimundo Sergio da Rocha Perolra

SEMOB

PoRTaRia N019/2024 A SEMOE

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atnbuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art.222, inciso # da Lei Organica do Município deMacapá € 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PmM, através do DECRETO n 3.326/2021 PMM; datado de 17 de maio de   2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMIPMM.

RESOlVE

Art 1- NOMEAR: LUIZ FELIPHE BARATA HONÓRIO Decreto nª 276/2024 PMM exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Diretor d0 Departamento da UsinaAsfáltica, Codigo Cc-02 que integra 4 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanaiSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato nª 080/2023 SEMOBIPMM; que tem como objeto Pavimentação Asfáltica em Via Urbana com Drenagem e Calçadas no Municipio e MacapálAP Convênio ne 928669/2022_(Avenida Açai € Rua Cacau) em nome da Empresa ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 22 de fevereiro de 2024, revogadas as   disposiçÕes em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 27 de tevereiro de 2024 ,

Ata da 5* Reunlao do Conselho Municipal de Recursos Flscals do ano de 2024.

Aos vinte e seis dlas do més de fevereiro do ano de dols mil vinte  quatro; às   quinze  horas foi   realizada a quarta reuniao do exercicio de 2024, do Conselho Municipal de Rocursos Fiscals na sala de . reunioes do   Gabinete da Subsecretaria de Recelta Municipal da Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av. Padre Júlio Maria Lombaerd nª 1614 Centro; estavam presentes: 0 Presidente RAIMUNDO SERGIO DA ROCHA PEREIRA; a Secretária: ANA CARMEM PEDRADA GuEDES PEREIRA; 0 Procurador Jurídico do Municiplo: ADIEL De SOUSA DINIZ , 0s Conselheiros Tltulares; PAULO ROBERTO PENHA TAVARES; DOMINGOS DA SILVA TRINDADE , CELESTE PINHEIRO QUEIROZ;, LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ, KASSIA LUCENNA RODRIGUES ; Velbe ARAUJO DA SILVA; nomeados atravós do Docreto Munlcipal de nª 170/2023, datado de 17 de janeiro de 2023, para 0 bienio 2023 0 2024. Iniciando 0s trabalhos 0 Presidente deu boas-vindas a0s Conselheiros prosentes; em sequida foi feita a leitura da Ata da reuniao anterior, ocorrida no dia 23 de fevoreiro de 2024, que foi aprovada por todos 08 Conselheiros presentes; Na ORDEM DO DIA: 1) Veriticaçao de quórum; 2) Leitura do relatório votaçáo; 3) outros Em seguida, 0 Presidenteautoriza leitura do relatorio do Processo s/n' Assoclaçáo Unificada Paulista de Ensino Renovado Objetlvo ASSUPERO; onde 0 relator oplnou pela improcodencia do Recurso Voluntario, no entanto;   considerando que 0 credito tributário do exercicio de 2013, fol fulminado pelo Instituto de decadencia tributaria, decidindo pela manutenção parcial da Decisão da JUPAFISEMFUPMM. Dlante da conclusão apresentada pelo relator, 0s membros com unanimidade acompanham 0 voto Nada mais havendo a tratar; 0 senhor presidente deu por encerrada a sessã0 às 16:00, do que para constar @u Ana Carrnem Pedrada Guedes Perolra Secretária do Conselho Municipal de Rocursos Flecais; lavrel 9 presente ata que vai assinada por mim senhor Presidente F2 Raimundo Sergio da Rocha Pereira

CÁSSIO CLEIDSEN KABELO CRUZ SECRETARIO MWMICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM Publicado nesta Secretaria  Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 27 dias do mes de fevereiro de 2024

PoRTaRia Ne020/2o2a  SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art.222, inciso |l da Lei Orgânica do Município de Macapá € 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3,326/2021 PMM, datado de 17 de maio de   2021. E finalmente que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 Cogemipmm.

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR: LUIZ FELIPHE BARATA HONÓRIO Decreto nª 276/2024 PMM exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento da UsinaAsfáltica; Código CC 02 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM ; como Fiscal do Contrato n? 005/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto Pavimentação com Blocos Sextavados de Via Urbana com Drenagem e Calcadas no Município de MacapálAP Convênio nª 929945/2022, em nome da Empresa JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 23 de fevereiro de 2024, revogadas as   disposições em contrário.

## Página 11

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 27 de fevereito de 2024.

SEMED

PORTARIA N ' 0133/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art228, inciso IV  da Lel   Orgánica do Municipio € considerando 0 Art. 28, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação semed € 0 que constam no Memorando nª 8.982/2024 ADOC.

CÁSSIO CHEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIOMUNICIPAL DE OBRAS @ INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

RESOLVE;

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, a0s 27 dias do mês de fevereiro de 2024 SEMEDICMEM

Art 1" DESIGNAR 0 (a) servidor (a) CLEIBE DE ARAUJO DE Almeida cargo  efetlvo de Professor {a) de 4 a0 5" ano; matricula nª 00723621, ocupante do cargo de superintendente; para responder Interinamente pela Dívisio de Educação Infantil dei

Art 20 Esta Portarla  entra em vigor, na data de sua publicação, revogadas as disposiçôes em contrário,

PORTARIA vª 01/2024-CMEM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ; no uSo das atribuições que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto nª 2487/99-PMM art. nª 35 e 36 do Regimento Interno-CMEM e Decreto nª 1.196/2023-PMM de 28 de março de 2023.

Gabinete da SECRETARLA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AF, 27 de fevereiro de 2024, 2us? Uukeaa gBhuiashad Niok SECRIECREtOiUniCz28i2 DE EDUCAÇÂO Ns1.228/2023 ~ PmM SEMASICMDCA

RESOLVE:

Art. 10 Instituir Comissão   responsável pelos estudos elaboração da Minuta concernente a Resolução da Educação em Tempo Integral do Sistema Municipal de Ensino de Macapá dá outras providências.

CMDCA

Art. 20 A Comissão será composta pelos servidores do CMEM, abaixo descritos sob a Presidência da primeira. Presidente: Hildete Margarida Rodrigues de Souza; Assessora Técnico-Pedagógica; matrícula nª 9380-7/1; Aldete Pessoa do Rêgo, Assessora Técnico-Pedagógica, matrícula nª 5179-9/1; Célio Cordeiro Marques , Assessor Técnico-Pedagógico matrícula nª 5168-3/1; Cristilene de Moura Mendonça; Assessora Técnico- Pedagógica; matrícula nª 4891-7/1; Elane Cristina Barbosa Borges Assessora Técnico- Pedagógica; matrícula nª 00525581; Tânia Márcia Costa Corrêa, Assessora   Técnico-Pedagógica; matrícula nª 5209-4/1; Luciana Borges Rodrigues; Secretária Geral matrícula nª 9529-0/1.

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA

CONVOCAÇÃO

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente Município de Macapá, com fulcro na legislação que rege 0 certame; em especial a Lei nª 1.550/2007-PMM e Edital nª 01/2023-CMDCA, vem através do presente expediente convocar Vossa Senhoria EDNA RODRIGUES para participar da Seção   Específica para instrução e julgamento que será realizada no dia 01/03/2024 as 16:00h na Sede do CMDCA

Art. 30 Compete a comissão: Realizar estudos sobre as Normativas Nacionais concernente a Educação em Tempo Integral. II Elaborar Minuta da Resolução da Educação em Tempo Integral do Sistema Municipal de Ensino de Macapá. III Encaminhar 0 documento referente a Resolução da Educação em Tempo Integral do Sistema Municipal de Ensino de Macapá, à Presidência   do CMEM para conhecimento apreciação e análise das Câmaras constituintes do Conselho Municipal de Educação de Macapá.

Macapá ~Ap, 26 de fevereiro de 2024. Hací Moraes c 'Caldas Presidente do CMDCA

Ciente: Data: Hora:

Art. 4 Fixar prazo de 35 (trinta cinco) dias para estudos preliminares; elaboração e apresentação da Minuta referente a Resolução da Educação em Tempo   Integral do Sistema Municipal de Ensino de Macapá.

SEMHOU

PORTARIA Nv 07/2024 SEMHOUPMM

Art 50 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá com efeitos retroativos a contar do dia 26 de fevereiro de 2024 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÂO ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe s40 confcridas pelo Art 228 € seus incisos Ua Lei Orgânic# do Municipio, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art, 58 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Intcrno do Municipio de Macapé €, ainda, Hos {ermos da Lci Couipiemcntar n9 136/2020-PMM € Decreto n"1525/2022 PMML datado de 29 de sbríl de 2022

Gabinete da Presidência do CMEM, em 26 de fevereiro de 2024. Ge RosÃtene Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

## Página 12

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

KESOLVE;

Art; 8  vigencia desta portaria coincidirá comn 8 vigência contratual 0 sua5 sucessívas prorrogaçoes , ou; ainda; enquanto perdurarem pondencias rolacionadas a0 contrato

Art 1ª DKSIGNAR 4 servidora SILVANI AKAÚJO SAPGES; cbefe do Dcpartamento de Cadastro Técoico Cótligo CC; lotada na Secretaria de Habitação & Ordenamento Urbanos para responder, eumulativamente, pclo _ Cargo tm Comixsae {v Coordenadora de Habitaçao # Regularizeçan Fundiária Codigo CC} da srvidora GIRLEIDE DE LLA SILVA; que integra 8 Estrutura Administrativa à4 Sccrctaria de Habitação Ordenuiento Urbano, com cleitos # coniar 80 dia 26 de feverciro dc 2024 # 26 de março 2024

De Ciencia Publique SE E CUMPRA SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 07 de Fevereiro 2024,

Art 20 Esta portaria entra cIn Yigor na date de su* publicação com efeiios a contar do dia 26 dc feverciro de 2124. revogadu %8 disposcucs em contrario

MANOELGAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM

DESE CIÊNCIA: REGISTRA-SE, PUBLIQUE-SE E COMPKA- SE

Gabinete do Secretario Municipal dc Hlabitação € Ordenamento Urbano 23 de fevereiro de 2024

PORTARIA N? 077/2024-Fumcultipmm Dispoe   sobre designação  para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do  Proc; n" 627/2024  FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇIO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA Fumcult no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo aft. 228, e seus incisos da Lei:  Orgánica 8o Municipio de Macapa em consonancia com  Ait 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lel 8.686, de 21/06/1993 6 0 disposto no Processo Aoministrabivo D 827/2024-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado que dispõe sobre 05 procedimentos   de  contmole #fiscalizaçào; 8 aceitação . dos serviços RESOlve: Art1  DESIGNAR 0 servidora Everalda Telxeira Correa assistente sob matricula nª11040895-1 Pemitida assistencia ce terceiros & em confomidade com 0 Ant, 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação   da atração   artistica  por   intermedio pféprio  ou representantes : exclusivos. Art. 2  DESIGNAR como suplentes os servidores Caio lucas Pimentel Repolho assistente Sob matricuia n810417581 Clacalo: dos Santos :do Rosario assistente scb matrcula n?3545-9/1Dayane Cristina   Cselho Pantoja assistente sob masuricula nª11041612-1 Art 3  0 objeto do referido instrumento 0 comprometimento por parte da contratada de realizar a apresontaçao artistica no evento designado   para 0 mesmno; em data, local horário dosignados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art, 4*.0 fiscal será responsával pelo controle 0 fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, contorme especificado na clausula sexta € sétima do referido contrato legislsçao vigente

MAX ATANBA FERREIRA PIRES Secretéria ManicipRlSEMHOUPMM Decreto 2.196/2023 PMM

FUMCULT

PORTARIA N' 06w/2024-Fumcultipmm Dispõe sobre a designação para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do: Proc. A? 686/2024- FUMCULTIPMM: 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCuLT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe s-o conferidas pelo art: 226, e seus incisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, Inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Intemo desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei 8,685,de 21/06/1993 8 0 disposto Ro Processo Adrinistretivo nª 668/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos originados no processo supramenclonado; que dispoe sobre s procedimentos de   controle 8 fiscalizaçàd; 6 aceitação   dos serviços: RESolve: Art 1  DESIGNAR servidora Bianca souto de Castro assistente sob matricula 31365-3/1, pefmitida a assistencía de tercelros € em confomidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para 8 função de Fiscal do Contrato; que trata da contraiação da atração artistica por; inlermédio prÓprio ou representantes exclusivos Art: 2*DESIGNAR como supientes @5 servidores Celia Marcia Picanço Carneiro essistente sob matricula 11035170 Karina Camila da Silve Mirande assistente : sob matncula 300820 4/1 Art 3  0 objeto do referido Instrumento & comprometimento por parte da contratada de realizar apresentaçao artistica no evento designadopara 0 mesmo; em data, local horario dosignados; confone termo de comparecimento de prestaçao de sorviço artíatico; Art 4 - 0 flscal será responsavel pelo controle & fiscalização do andamento € execução dos serviços prestados, conforme especiticado na clâusula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente.

Art; 5  A vigencia desta portaria   coincidirâ comn a vigencia contratual suas sucessivas prorrcgações , ou ainde enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DÊ Ciencia, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE

Gabínete dv Dlretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 07 de Favereiro 2024,

## Página 13

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PORTARIA N? 110/2024-FuMCULTIPMM Dispoe sobre 9 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços   Artísticos oriundos do Pfoc: n# 950/2024  FUMCULTIPMM; 0 DIRETOR-PRESIDENTF DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE;MACAPÁ FUMCULT; nQ uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei  Orgânica do Municlpio de Macapa; em consonancia com 0 Art: 12. inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regímento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do afligo; 67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo ne 960/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO @ dispositivo na: Clausula  Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dlspõe sobre os procedimentos   de:controle fiscallzaçâo; aceitação dos serviços: Resolve; Art 1  DESIGNAR % servidora KELSEN CHARLES COSTA assistente sob matricula nª288460/1, permitida & assisténcia de terceiros € em confomidade com 0 Art 67 da Lei 8.666193, para & funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçào da atração artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos; Art. 2 - DESIGNAR como suplentes 08 SERVIDORES CELIA MARCIA PICANÇO CARNEIRO assistente  sob_mâtricula  nª 1 1035170-1, BRAIM  LUCAS FARIAS DIAS CARDOSO assistente   sow matricula nª30508 $ Art 3% 0 objeto do referido instrumento é comprornetimento por parte da contratada de realizar 9 apresentaçao artistica no evento  designado para 0 mesmo; em data; local horárlo dosignados, contore termo: de comparecimento de prostação de serviço artistico. Art: 0 fiscal serâ responsável pelo controle € fiscalização do andamento @ execuçao dos setviços prestados, conforme especificado na clausula sexta 0 setíma do referido contrato € legislação vigente;

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçãp Municipal de Cuttura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

PORTARIA Nª 086i2024-Fumcultipmm Dispoe sobre a designação   para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos: do Prcc n" 888/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PReSIDENTE DA FUNDAÇãO MUNICIPAL DE CulTURAde MACAPA FUMCULT; no USso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 228, € seus incisos dà Lei   Orgânica do Municipio de Macapá em consonancia com 0 Ait 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Intemo desta FUMCULT. CONSIDERANDO precaito_do antigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n* 868/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos:de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramenclonado; que dispôe sobfe 0s procedimentos de  controle fiscalização; aceitação dos servicos; RESOLVE: Artf DESIGNAR 0 servidor Brain Lucas Farias   dlas Cardoso assistente Sob matricula 30509-9, Pemitida assistencia: de tercoiros & em confomidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93; para a função de Fiscal do Contrato , que trata da contratação   da atração   artistica . poF   intermédio   próprio Qu representantes   exclusivos: Art: % DESIGNAR comno suplentes os servidores Caio Lucas Pimentel Repoiho assistente sow matricula 1041785-1 Karina Carila da Siva Miranda assistente 8ob matricula 300620-41. Art: 3. 0 objeto do relerldo instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento designado para 0 mesino; em data;  local horário dosignados, contore termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 4- 0 fiscal serà responsável pelo controle e fiscalização do andamento 0 exocução dos serviçosprestados;  conforme especificado na ciáusula sexta & setima do referido contrato € legisleção vigente:

Art 8 A vigencia desta portaria   coincidira com vigência contratual € suas suçessivas prorrogaçôes; ou, ainde; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DE Ciencia; PuBLIQUE Se E CuMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 23 de Feversiro 2024,

Art 68 A vigencia destaportaria   coincidira com 8 vigência contratual € suas sucessivas prorroguçoes, ou; ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

De Ciencia; PÜBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 18 de Fevereiro 2024 .

MACAPATUR

PORTARIAN" 005/2023 MACAPATUR

MANOELCAETANO BEnTES MONTEIRO NeTo Diretor-Presidente u Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

Autorizar 0 deslocamento dos servidores abalxo relacionados para a participação de visita técnica no distrito de MARUANUM.

4

DIRETORA PRESIDENTE

DO

Instituto

## Página 14

Macapá, 27.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

MUNICIPAL DE TURISMO; no uso das atribuiçbes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM; observado 0 disposto no Art. 13, Inclso XII do seu Estatuto €; finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.028/2024 MACAPATUR;

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; 22 de fevereiro de 2024.

RESOLVE:

LEDA MAFIA ladele BRITo Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n 505/2023 ~ PMM

Art: 1" Autorizar 0 deslocamento dos  servidores abaixorelacionados;   para a participação devisita técnica no distrito de MARUANUM; 0 qual ocorrerá nos dias 15/03/2024, com retorno no dia 17/03/2024.

PORTARIA Nª 006/2024 Anf MACAPATUR

SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY; MATRÍCULA: 2758-8/1; ARLYENE DOS SANTOS SILVA; MATRÍCULA: 300651-4/1; ALESSANDRO BARRETO DA SILVA; MATRICULA: 313049-5/1; ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA; MATRÍCULA: 1502-7/1 YLLYA PATRICIA B FONSECA; MATRÍCULA: 313177-7/1;

Autorizar: 0 deslocamentodos ` servidores   abaixo relacionados para a participação de visita técnica no AREAL NO DISTRITO DO MATAPI

A DIRETORA PRESIDENTE DO instituto MUNICIPAL DE TURISMO; no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023  PMM, observado 0 disposto no Art 13, inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo   Administrativo nª 0756.01.034/2024 MACAPATURPMM;

Art 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

RESOLVE:

PUBLIQUE-SE; REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

Art, 1ª Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados; para a participação de visita técnica no distrito de AREAL NO DISTRITO Do MATAPI, 0 qual ocorrera nos dias 05/03/2024, com retorno no dia 06/03/2024,

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, 22 de fevereiro de 2024 .

ARLYENE DOS SANTOS SILVA MATRÍCULA: 300651-4/1;

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidehte MACAPATUR Decreto nª 505/2023 tn PMM

YLLYA PATRICIA B FONSECA MATRÍCULA; 313177-7/1;

SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY MATRÍCULA: 2758-8/1;

PORTARIA Nª 004i2024 MACAPATUR

Autorizar deslocamento dos servidores abaixo relacionados para a participação de visita tecnica no distrito de CARAPANANTUBA

LILIANE SILVA DE OLIVEIRA MATRÍCULA: 31358-0/1;

ALESSANDRO BARRETO DA SILVA MATRÍCULA: 313049-5/1;

A DIRETORA PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023  PMM, observado 0 disposto no An 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01,029/2023 MACAPATUR;

ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA; MATRÍCULA; 1502-7/1

Art 29. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura,

PUBLIQUE-SE; REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, 27 de fevereiro de 2024.

Art 1  Autorizar deslocamento dos servidores abaixo   relacionados;   para â participação . de . visita técnica no distrito  de CARAPANANTUBA; 0 qual ocorrera nos dias   08/03/2024, comretorno no dia 10/03/2024 ,

LUado

LEDA MARÍA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

LEDA MARIA SADALA BRITO MATRICULA: 312996+0/1;

YLLYA PATRICIA B FONSECA MATRÍCULA; 313177-7/1;

Prefeitura de Macapá

SANDRO WILLIAN DA SiLVA NERY MATRICULA: 2758-8/1;

LILIANE SILVA DE OLIEIRA MATRICULA; 31358-o/t;

ALESSANDRO BARRETO DA SILVA MATRÍCULA: 313049-8/1;

Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor na date de sua assinatura.
