---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-16_Diário Oficial 4737 - 15.02.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-16_Diário Oficial 4737 - 15.02.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 15 de fevereiro de 2024 - Nª 4737

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçges a para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 397/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO N' 345/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos 1 e XIV e seu Parágrafo Único, inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando os autos do Processo nª 22.01.0.163/2024 (Mem. Nª 5.394/2024-1Doc), Requerimento, datado de 01/02/2024, do servidor ANDERSON DA SILVA € SILVA. DECRETA:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1%, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR

servidor, abaixo discriminado; às suas atividades funcionais, a partir do dia 1ª de fevereiro de 2024, que se encontrava à disposição da Prefeitura Municipal de AnápolislGo

Art. 1ª Exonerar RAYLAN BARROZ CRUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANDERSON DA SILVA E SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador; inscrito sob a matrícula nª 6010067 , lotado na Secretara Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06  de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

AAO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de feyereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ln

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 398/2024 _ PMM

DECRETO Nª 399/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Nomear RAYLAN BARROS   CRUZ, para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor de Controle Interno; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 1ª Nomear   AMANDA   LARISSA RUAS BRAZIL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 07 de fevereiro de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia   06 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 419/2024 PMM

DECRETO Nª 422/2024 PMM

A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de GestãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MICHEL DA SILVA BORGES para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 12 Exonerar MARCIA SARGES MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria   Municipal deGestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia  07 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Qu9

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 418/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 369/2024-PMM, datado de 05 de fevereiro de 2024.

ONDESELÊ:

(

Considerando os termos do Memorando nª 5.963/2024 1Doc,   datado de 05/02/2024,da Secretaria Municipal de Articulação InstitucionalPMM.

DECRETA:

LEIA SE:

Art. 19 Exonerar RONALDO NASCIMENTO DA COSTA FILHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

()

Considerando os termos do Memorando nª 5.963/2024 1Doc, datado de 05/02/2024, da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento IntegradolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Quo

)o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

GABI

SEMSA

PORTARIANª 51/2024 GABIIPMM

PORTARIA No, 017/2024- SEMSA

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 5.685/2024 (IDoc), datado de 02/02/2024, da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. RESOLVE:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde; usando das atribuições  legais queIhes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da LeiOrgânica do Municipio e pelo Regimento Interno dà Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1243/2023- SEMSA/PMM, datado de 31 de malo de 2023 sob 0 parecer n' 583/2023 RESOLVE; Ant; 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, MARIA DEUZUITE DE SOUZA QUARESMA matrícula 17769-5/1, pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do  Munlcípio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoría funcional;, AGENTe COMUNITARIO DE SAUDE lotado nà Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/04/24 a 30/04/24,01/06/24 30/06/24, 01/07/24 a 30/07/24 referente a0 quinquênio entre novembro/ 2012 a novembro/ 2017 .

Art 10  AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 05 a 08/02/2024, com 0 objetivo de comparecer no Ministério das   Cidades e na sede do Programa Calha Norte para resolver  pendências urgentes para liberação de recursos para 0 município de MacapálAP

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua  publicação, com efeitos a contar do dia 05 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete d0 Secretério, em Macapá-AP , 02 de fevereiro de 2024 .

Art: 20 Esta portaria entra em vlgor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 16 de janeiro de 2024 Gue Bhncuhe 4 &nnvhauv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Secreio 69 5,384/2821-?44

PORTARIA Nª 55/2024 2 GABUPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 16 dias do mês de janeiro de 2024

Conslderando os termos do Memorando n? 5.734/2024-1Doc, datado de 03/02/2024, da Representação Municipal em BraslllalPMM.

PORTARIA Nª, 080/2024 Ak SEMSA

RESOLVE:

A SECRETÁRIA   HUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 23466/2023 SEMSA/PMM; datado de 11 de outubro de 2023.

Art. 1ª  HOMOLOGAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocou de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF no período de 05 a 08/02/2024, para tratar de assuntos de Interesse desta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE;

Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE AsSunTOS DE INTERESSE PARTICULAR; pelo período de 02 (dois) anos pelo período compreendido entre de 01 de fevereiro de 2024 até 01 de fevereiro de 2026, sem remuneração, & servidora GEANNE CELLY DE LIMA BORGES, matricula no 00929081, ocupante da categorla funcional de Fonoaudióloga, lotada na Secretaria Munlclpal de Saúde/ SEMSA.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 05 de fevereiro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 5

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art: 20 Iicença poderá ser Interrompida a qualquer tempo, pedido ou no interesse do servlço.

SUPERVISAO DE AREAS DE RESSACA btada na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZURUPMM As Regites de Pacui, Santa Luzia; Tracajatuba, Corre Aqua; São Pedro dos Bois; Abacate da Pedreira € demals regibes com objetivo de realizar estudos sobre limpezas; lixeiras viciadas € 0 que mais se fizer necessário dentro das atribuiçoes desta Secretaria no periado de 15/01 a 22/01 de 2024, com ONUS; coniforme decreto   5001/2021, para autorização de deslocamento pagamento Ait 20 Esta portaria entra em vigor a contar de 15 de janeiro de 2024,

Art 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 31 de janeiro de 2024. Snu Bhceulu 4o Sauna  Qyuauv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

REGISTRE SE; Publque se E CuMPrA Se;

Gabinete do Secretario Municipal de Zeladoria Utbana; 15 de janeiro de 2024

Publicado nesta Secretarla Municlpal de Saúde; a0 31 dla do mês de janeiro de 2024.

ERRAIA

Roberto Gomes %e Freitas

Secretafio Municipai de Zeladona Urbana Decreto nª 3642 /2022-PmM ZeladoraPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DESAÚDE, usando das suas atribuicoes legals que Ihe sã0 conferidas pela Art 228, 9 40 Inciso IV & V da lel orgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5" inciso v 8 VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SeksA 8 DECRETO No 395/2022-PMM:

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPA AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPA-AP

CONSIDERANDO; portaria No 409/2018- SeMSA/PMM; Que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde 80 quinquênio de 2007/2013.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 01 DE 06 DE FEVEREIRO DE 2024

Composição das Comissões Permanentes do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; biênio 2024-2026.

Onde se lê:

(+") correspondente a0 qulnquênlo 2007/2013.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada no dia 05 de fevereiro de 2024 , no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso 20 do Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá

Lela-se:

(} corrospondente a0 quinquênio 2007/2011. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúder em 08 de Janeiro de 2024 Jnia Vhicube c fnoa Hhune ERICA Aranha De SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 385/2022 PMM

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art: 30, caput 1ª As Comissões serão composta por até 4 (quatro) Conselheiros, escolhidos pelo Plenário; observando paridade entre OS representantes governamentais e não-governamentais.

SEMZUR

RESOLVE:

POR TARIAn 0001/2024 4 ZELADORIA PMM

Art. 10 Nomear OS (as) Conseheiros   (as) para compor as Comissões Permanentes do Conselho Municipal de Assistência

0 SECRETARiOmunicipal DE 'ZELADORIA URBANA usando de suas   atribuiçôeslegais que Ihe são conferidas pelo Ait   1 do decreto nª 3.642/2022 PMM , datado em 10 de outubro de 2022;

Social de Macapá

COMISSÃO PERMANENTE DE FINANCIAMENTO DA ASSISTÊNCIA SOCIAL

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM da servidara ANTONIA DO SOCORRO MACIEL Dlas; matricula nª 29322-9/2, na categora funcional de COORDENADORA DE

Edem Ferreira dos Santos ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+

Antônio Carlos Dias do Rosário INSTITUTO ECOVIDA

## Página 6

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Nilcilene dos Santos Quadros SEMPLA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Jefferson Manoel valente Monteiro SEMAS

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnalogia da Informação em 06 de fevereiro de 2024

COMISSÃO PERMANENTE DE POLÍTICA DE ASSISTÊNCIA

Raimundo Laeste Sena Lima CASP

Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança nacional LGBTI

LEILA PacHe RQUES GOMES Secretária Municinahda SEMPLA. Decreta n< 768/2024-PMM.

Antônio de Oliveira Costa SEMAS

Márcia Cristina Borges Calixto SEMFI

SEMOB

COMISSÃO PERMANENTE DE INSCRIÇÃO DE ENTIDADES DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO DA ERRATA DOEXTRATO DA DECISÃO

Antônio Carlos Dias do Rosário INSTITUTO ECOVIDA

Trata-se de Concorrência Pública n? 014/2023  CPUSCC/SEGOV/PMM, cujo objeto é contratação de empresa Para construção de arenas esportivas com grama slntética No dia 19/12/2023, homologuel 0 certame já findo, por não encontrar vícios na condução do processo. Contudo, no dia 20/12/2023 , tomel conhecimento da  liminar   proferida nos   autosdoMandado de Segurança n? 0045056-92.2023,8.03.0001 , que determinou suspensão de Imediato da Concorrêncla n? 014/2023 - CPUSCC/SEGOV/PMM , oríundo do Processo Administrativo n? 3401.0859/2019. PUBUCADO NO DiaRIO OFICIAL Do Municipio De MACAPA N? 4730, DA Pagina 09, No Dia 05 DE FEVEREIRO De 2024.

Leila Viana do Carmo AMBRE

Maria Raimunda Morais de Castro = SEMTRADI

Fernanda Paula de Alcântara Cabral SECG

COMISSÃO PERMANENTE DE ACOMPANHAMENTO AO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA

Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança nacional LGBTI

QNDESEL

Leila Viana do Carmo AMBRE

Processo Admlnistrativo n? 3401.0859/2019

Michele de Souza Leão SEMED

LELA SE

Aluízo da Silva de Carvalho IMPROIR

Processo Administrativo n? 3401.0706/2023.

Macapá-AP, 15 de Feverelro de 2024

Art: 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

WuWe

CÁSSIO CBBSEN RABELO CRUZ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA DECRETO Ne 3.326/2021-PMM

Alossandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

SEMPLA

Reeouilibrio Economico FinanCEiRO Ao ContrATo N 006/2022 ~ SEMOBPMM. Tormo Rooqulllbro 0 Contrato n" 036/2022-SEMOBPMM, Quo ontro si celobram Profaltura Munlclpal d0 Maceps, etrude de Sacnotaria Munlcipal de Obras € Inlraestrutura Urbana Semob,como CONTRATANTE a Emprase Carvalho 8 Froede LtDA MeCnpJn' 08.331,862/0001- 40 como CONTRATADA DO OBJETO: CONTRATAÇAO DE EmpResa ESPECIALIZADA MA AREA DE ENGENHARIA Para EXECUTAR ConstRucao DeESTRUTURA De EXPoSIÇAO DE ESPÉCIES AQUATICAS NO BIOPARQUE DA AMAzonia NO MUNICIPIO DE MACAPA AP (ConvENK N 898703/2020 DPCN. Do Valor Do Reequilibrio ECONÔMICO PPZaLOR HO(DLEEQUILBRIO ECONOMICOFINANCEIRO: noventa 0 Um reals 8 trinta sete centavos} 0 contrato passard de RS 475,605,58 (Quatrocentos € setenta cinco mil, seiscentos cinco reals cInquenta oito centavos) par Rs 741.996,95   (Sotocentos quarenta um mil, novocentos noventa seis roaio noventa cinco centavos) Do Przo DE Vigencia dosto Reequilibrio S0us adiuvoe eetaro 9 adetrita * vigoncla 00 do contrato. DOTACAO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 07 451 0o01 1.013 9 Construção Molhoria da Infraostrutura Espontes 0 Lazor, Naturoza de Despeses: 4.4.80.81.00 Obras 0 Instalaçoos, Fonte N'1560 Recursos NBo Vinculados de impostos Macepa-8P, 07 de favereiro de 2024 .

PORTARIA Nª, 031/2024 SEMPLK

A SECRETARIA MUNICIPAL De PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Municipio € considerando disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administraçao Direta do Municipio de Macepa 8 disposto no Decreto 166/2005, Art. 59, incisos II, IV, V, XI; XIV dc Regimento Interno da SEMPLA 6 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM

RESOLVE:

Art 40 CONCEDER FÉRIAS a servidora MARIA VANILDE Viera PIRES ccupante da Calegoria Funcional de CONTADOR Matricula: 1382-0/1 , Ictaca ne Secretaria Municipal de Planejemento Orçamento Tecnologia 8a InformaçãolPMM , referente 30 penodo aquisitivo de 2023/2024 , no periodo abaixo descrita

DE 01/03/2024 A 30/03/2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor 8 contar do dia 01 de março de 2024, revogam-se 38 disposiçóes em contrario.

## Página 7

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PortaRiA N* 068/2023-Fumcultipmm Dispõe sobfe & designação para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Proc; n" 686/2023- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA Fumcult no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são confaridas pelo art 228, e seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa , em consonancia com 0 Art.12; Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO preceito do artigo; 67 da Lei 8.ô66, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo F" 688/2023 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização; aceítação  dos serviços: ReSoLve: Art,1% DESIGNAR 0 servidora  EveraldaTexeira Correa, assistente sob matricula nª 11040895*1 pemmitida assistencia de terceltos € em conformidade com 0 Art: 67 da Lei 8,666/93; para a funçáo de Fiscal da Contrato; que trata da contratação  da   atração   artistica poF   intermédio   prÓprio ou representantes  exclusivos Art % DESIGNAR como suplentes 08 serviaores Gelva de Souza Frença Agente Cultural scb matrcula nª 8004423-1 Joice _ Ferreire dos : Santca assistente 800 matricule n*813174-2/1 Art 30 0 objeto do teferido instrumento € comproretimento por parte da contrateda de realizar a apresentaçao artistica no evento deslgnado para 0 mesmo; em data, local horariodesignados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço #rtistico, Art; 0 fiscal sera responsável pelo controle & fiscalizaçao do endarnento € execuçao dos serviços prestados;conforme especificado na clausula sexta 0 setima do referido contrato legislaçao vigente.

cassio cLEDgEN RABELO CRUz Secrotorlo Munlclpal do Obras 8 Infracstruture Urbana Semobipmm Decreto n' 3326 PMM CONTRATANTE

FUMCULT

PORTARIA N? 059/2023-Fumcultipmm

Dispoe sobre a designaçao para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos oriundos do Proc, nª 663/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PResidente DA FUNDAÇAO MUNiCiPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sáo conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complemnentar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 pfeceito do aitigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n9663/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dlspositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalizaço; eaceitação  dos serviços- RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servldora   Marisa : Helena de Souza Caldas Chef de;Dlv. De ` Preservação Cultural sob matricula nª 00060942, permitida & assistencia de terceiros ern conforidade com 0 Ant 67 da Lei 8.666/93, para & funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes   exclusivos_ Art 20- DESIGNAR como suplentes "s servidores . Marcos Antonio Pinto Moura Ch. de Div; De serviços gerais sob matricula nª J1368-8/1; Celía Marcia Picanço assistente Sob matricula nª 11035170.1 Art 3* 0 objeto do reterido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar 0 apresontação artistica no evento  deslgnado  para 0 mesmo; em . data, local horario dosignados,contorme termo de comparocimento de prestação de serviço artistico. Art 49- 0 flscal sers Fesponsável pelo controle € fiscalização do andamento execuçao dos serviços prestados;  conforme especiticado na cláusula sexta # setima do relerido contrato legislação vinente.

Art 50 A vigincia desta portaria   coincidira com 0 vigéncia contratual suas: sucessivas prorrogaçoes; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

De Ciencia; PubLiQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Drretor Prêsidente da FUMCULIEMM em 08 deFEVEREIRO 2024

Art  88 A vigencia desta portaria coincidirâ cam a vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçbes , Ou, ainda; enquanto perduraremn penoencias relacionadas a0 contrato

MANOEV CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Culiura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

De CieNciA, Publique-Se E Cumpra-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em0z deFEVEREIRO 2024

PORTARIA Nª 069i2024-FumcuLtipmm Dispoe sobre & designação para função de Flscais dos Contratos de Prestação de Sewviços Artisticos oriundos do Proc nª 598/2024- FUMCULTIPMM; 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sao conferidas pelo art: 228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonância com 0 Aft. 12, inciso XIl da Lei Complementar nª

TANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PmM

## Página 8

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 disposto no Processo Adminlstrativo no598/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestaçho de Serviços Artlsticos originados no processo supramencionado; que dispe sobre 08 procedimentos de controle e fiscalização aceitaçao dos serviços RESOLVE Art,1  DESIGNAR 8 BIANCA Souto DE CASTRo Assistente sob matricula n? 31365-3/1 , permitida assistencia de terceiros e em conlomidade com 0 Art. 67 da Lel 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçho da atração   artistica   por   intermédio proprio ou representantes   exclusivos. Art 7o DESIGNAR como suplentes 0s servidores   JAMILLE YASMIM : GARCIA NERIS OPERADOR DE COMPITADOR matricula n" 30999-0/1 , CalO LUCAS REPOLHO PIMENTEL assistente scb n 10417561 Art 30. 0 objeto do referioo Instrumento cornprometímento por parte da contratada de realizar a apresentaçao artistica no #vento designado para 0 mesmo, em data, locai 8 horário designados, conforme termo de comparecirnento de prestação de serviço artístlco. Art 4% 0 fiscal será (esponsável pelo cantrole e fiscalização do andamento 8 execuçao dos serviças prestados, conforme especificado na clausula sexta 0 sétima do referdo contrato legislaçao vigente.

assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93; para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da  atração   artística ` por   intermedio   próprio Ou representanles   exclusivos Art. 2 DESIGNAR como suplanles 0s servidores EVERALDA TEXEIRA CORREA ASSISTENTE matricula nª 11040895-1 DAYANE CRISTINA COELHO PANTQJA assistente 8ob n" 1041612-1 Art  304 0 obleto do reterido   instrumento comprometimento por parte da   contratada de   realizar aprosentação artistica no evento designado para 0 mesmo; em data, local 0 horario designauos conforme termo de compareclmento de prastação 0e serviço artistico. Art 0 fiscal serà responsavel pelo controle & fiscalização do andamento * execuçao dos servíçosprestados conforme especificado na clausula sexta € setima do reterido contrato legislaçao vigente.

Art 5% Avigencia desta portaria   coincidira com vigencia contratual 8 suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

De CIENCia; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do DfretosPregidente da FUMCULTIPMM, em 07 de feverewer z024

MANOEV CAETANO BENIES MOnTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçáo Municlpal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM

Art   59- A Vigencia desta pottaria   coincidirg com 8 vigencia contratual & suas sucessivas prorrogaçoes, OU, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato_

PORTARIA NF 076/2024-Fumcultipmm

De Ciencia, PubLIQUE SE E CUMPRA SE

Dispóe sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc n? 664/2024- FUMCULTIPMM, 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT; no USo de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12; inciso XII da Lei Complernentar nª 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 precelto do artigo . 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Adminístrativo nª 864/2024-FumcuLTipmm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sêtima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre 0s procedimentos: de contrcle fiscalizaçào, aceitaçao dos serviços; RESOLVE: Art1ª DESIGNAR 0 servidora  ANTÕNIO DOS SANTOS ROSA   JUNIOR;  assistente sob matricula nª 11040905-1 permitida a assistencia de tercelros 0 em conforidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, pare a funçao de Fiscal do Contrato que trate da contrataçao da atraçáo  artistica pOr   intermedio próprio ou representantes   exclusivos, Art. 204 DESIGNAR como suplentes 05 servidores Gelva de Souza França Agente Cultural sob matricula no 6004423-1 Joice Ferreira dos Santos assistente Sob matncula n8313174-2/1 Art: 30 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de reallzar & aprasentaçao artistica no evento deslgnado  para 0 mesmo; em   data; local horário deslgnados, conforme termo d0 comparecimento de prostação de serviço artistco.

Gabinete do Dirctor Prêsidene da FUMCULIIPMM, am 07 de 'fevenio 2024

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA NC 072/2024 Fumcultipmm

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 628/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCULT; no uso de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo art: 228, 8 Seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art; 12, ínciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto n0 Processo Administrativo n*628/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado  que dispõe sobre os procedimentos de controle efiscallzaçao; 0 aceitaçao   dos serviços RESOlve: Art1ª DESIGNAR a JOICE FERREIRA DOS SANTOS Assistente sob matricula n' 313174-2h1 , pemitida

## Página 9

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art 4* 0 flscal será responsavei pelo controle € fiscalização do andamento € execuçao dos serviços prestados; conforme espocificado na clausula sexta setira do referido contrato leglslação vipente- Art 8 * A vigência desla portaria  coincidira  com vigencia contratual e suas sucesslvas prorrogaçoes ; ou , aínda; enquanto perdurarem pendoncias relacionadas a0 contrato

CORGEM

PORTARIA Nª 013 /2024 CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas   pelo Art 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM e, considerando os termos do Processo nª 2023.01.003 CORGEMIPMM passando a configurar como volume |. RES OLVE:

DÊ CiÊnCia; Publique-Se E CUMPRA-SE:

Gebirete do Dirstor Presicente da FUMCULIPMM; em 02 de Fevereiro 2824

Art. 10

RECONDUZIR; a Comissão de Processo Administrativo Disciplinar, designada pela portaria nª 061/2024 CORGEMIPMM de 06 de agosto de 2023, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4611, para dar continuidade na apuração de possíveis irregularidades referentes aos fatos constantes do processo acima mencionado, bem como as demais   infrações conexas que emergirem no decorrer   dos trabalhos, nos termos dos artigos 188 a 190 da Lei nª 122/2018- PMM, convalidando-se todos os atos   praticados a partir da vigência da referida Portaria. Art. 20 A Comissão ora constituída terá 0 prazo de 60 (sessenta) dias úteis para conclusão dos trabalhos, nos termos do artigo 190 da Lei Complementar nª 122/2018 PMM Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 07 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

MANOEHCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cullura de Macapa FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PmM

SEMAS

PORTARIA Nª 042/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ine sâo conferidas pelo Art, 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM que dispõe sàbre Regimento Interno 8o Município de Macapá e ainda , ncs termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 07 de fevereiro de 2024. hsA Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 1.389/2021 PMM

RESOlve: Art DESIGNAR servidor JOSINEI NUNES DA SILVA, categoria {uncionai Assistente Matficula 2955071 lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para exercer atividade como PEDAGOGO. Art. 2 Esta Portaria enra en vigor na data de sua assinatura com efeltos a contar de 15 de fevereiro de 2024, revogadas as disposiçães em contrarío . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PuBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência ~ocial Macapa-AP 15 de devereiro de/2024

PORTARIA Nª 014/2024 CORGEM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 227 da Lei   Orgânica do Município   de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 30 e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, considerando OS termos do Processo nª 2023.03.006 CORGEMIPMM, passando a configurar como Volume L

JO6O HENRIQUE URIGUE PIMENTEL Secretário Municipal de ssistencia Spcial SEMASIPMM Decreto n 381/2023 PMM PORTARIA N" 043/2024 SEMASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada coin 0 Inciso XI, do Art. $ª do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispãe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

RES OLVE:

Art. 10 RECONDUZIR Comissão de Processo Administrativo Disciplinar, designada pela Portaria nª 060/2023-CORGEMIPMM, publicada em 08 de agosto de 2023, no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4610, para dar continuidade na apuração de possíveis irregularidades referentes aos fatos constantes no processo retro citado, bem como as demais infrações conexas que emergirem no decorrer dos trabalhos, nos termos dos artigos 188 190 da Lei nª 122/2018-PMM, convalidando-setodos Os atos   praticados partir da vigência da referida Portaria. Art. 20 A comissão ora constituída terá 0 prazo de 60 (sessenta) dias úteis para a conclusão dos trabalhos, nos termos do artigo 190 da Lei Complementar 122/2018-PMM.

RESOLVE;

Art 1" DESIGNAR, 2 seridora SANDRA HELENA GALVÃO DE PAULA categoria funcional: Assistente; Matricula: 060526, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; para exercer atividade como PEDAGOGA. Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de 5u, assinatura_ com eleitos 3 contar de 15 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PubliqUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP, 15 de {evereiro ae 202

Art. 30 - Esta Portaria terá seus efeitos   legais contar do dia 07 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE- Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 06 de fevereiro de 2024

JOÃO HENRIQUE RoDRIGUES TIMENTEL Secretário Municipal de Social SEMASIPMM 4258182c2  Decreto n 2 PMM

Janusa Nogueira Rodrigues Decreto 389/2023 - PMM

Corregedora Geral do Município de Macapá

## Página 10

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

EVENTOS LTDA - CNPJ 10.833.108/0001-19. OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIvo AO CONTRATO N? 001/2023-CMM QUE TEM COMO OBJETO A CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE BUFFET € EVENTOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1-A prorrogação do prazo de vigência, constante da Cláusula Décima Terceira do Contrato Administrativo, ora aditado por mais 12 meses, a contar de 13 de feverelro de 2024, com termo projetado para 0 dia 12 de fevereiro de 2025, com fun- damento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 2.1-Nos termos da Cláusula Sexta do Contrato Administrativo, ora aditado, permanecerá 0 valor global estimado de R$ 444.750,00 (quatrocentos € quarenta e quatro mil, setecentos e cinquenta reais) , conforme previsão contratual. CLAUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3,1-Permanecem inalteradas as demais condições cláusulas do contrato original, celebrado em 13 de fevereiro de 2023, não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratlficação das mesmas. Por estarem de acordo, as partes assinam 0 presente termo aditivo em 03 (três) vias de igual e forma de teor .

CMM

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE CONTRATO

PROCESSO ADM Nª: 005/2023-CMM CONTRATANTE: CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA CONTRATADO: COOPERATIVA DE TRANSPORTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPÁ -FENIX - CNPJ 05.527.867/0001-13. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUÇAO Dos SERVIÇOS DE LOCAÇAO DE VEICULOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 1.1 . 0 presente CONTRATO tem respaldo legal no Edital de Pregão Eletrônico nª 8.666/93 e suas alterações posteriores demais normas pertinentes; CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO 2.1 Este CONTRATO tem como objeto; contratação de empresa para execução dos serviços de locação de velculos, para aten- der as necessidades da Camara Municipal de Macapá , constan- tes no anexo | (Termo de Referência) do Edital do Pregão Ele- trônico 004/2023 . A despesa decorrente do referido termo aditivo, ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2022, elemento de despesa 3.3,90.39,.00 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS) Ficha 11 CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO 3.1 0 valor global do CONTRATO será de RS 1.586.200,00 (um milhão, quinhentos e oitenta e seis mil e duzentos reais), para 0 período de vigéncia contratual de acordo com a proposta de preços detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração, que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos € taxas. CLÁUSULA QUARTA DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: 4.1. 0 pagamento será efetuado pela contratante,   mediante apresentação da Nota Fiscal ou recibo, ambos atestados pelo fiscal do contrato; de acordo com descrições contidas na nota de empenho NE, por meio de ordem bancária, creditada na conta corrente da CONTRATADA, no prazo de até 15 (quinze) dias, contados da data do adimplemento de cada parcela, como esta - belecidos no Termo de Referência 4.2. Se houver alguma incorreção na Nota   FiscallFatura, mesma será devolvida à Contratada para correção, ficando 08- tabelecido que 0 prazo para pagamento seja contado a partir da data de apresentação na nova Nota FiscallFatura, sem qualquer ônus ou correção a ser paga pela Contratante CLAUSULA QUINTA DO PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRA- TUAL: 5.1.0 contrato terá inlcio no dia posterior à da data da publica- ção do respectivo instrumento resumido no Diário Oficial da União, Estado ou Município, na forma do parágrafo único do art;, 61 da Lei 8,666/93 , sendo finalizado em 22 de março de 2024, 5.2. É vedada a assunção de obrigações que importem em ne- cessidade de alocação de créditos   orçamentários  relativos exercício financeiro futuro. CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 6.1.A dotação global do presente contrato será 0 valor global de R$ RS 1.586.200,00 (um milhão, quinhentos € oitenta 0 seis mil e duzentos reais), que correrão à conta do Programa de Traba- Iho 01 031 0001 2 001, Outro Serviço de Pessoa Jurldica, Ele- mento de Despesa 3.3.90.39.00, sendo 0 pagamento realizado após a apresentação da fatura pela CONTRATADA, até 0 sexa- gésimo dia do mês subsequente à entrega dos bens, as quais incluem e comportam nos custos necessários à perfeita entrega _

Macapá AR 14 delfevereíro de 2024. bucb MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª; 1895/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: C N. SOUZA & BARROS LTDA CNPJ 34.925.867/0001-70. OBJETO; PRIMEIRO TERMO AditIvo Ao CONTRATO Nª 002/2023-CMM QUE TEM COMO OBJETO A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA € CORRETIVA DE CENTRAIS DE AR. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 11-A prorrogação do prazo de vígêncía, constante da Cláusula Terceira do Contrato Administrativo, ora aditado por mais 12 meses, a contar de 13 de feverelro de 2024, com termo pro- jetado para 0 dia 12 de fevereiro de 2025, com fundamento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA  DO VALOR 2.1-Nos termos da Cláusula Sexta do Contrato Administrativo, ora aditado, 0 valor de R$ 204.758,26 (duzentos e quatro mil e setecentos € cinquenta e oito reais € vinte e seis centavos), conforme previsão contratual. CLÁUSULA TERCEIRA - CONDIÇÕES GERAIS 3.1-Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, celebrado em 13 de fevereiro de 2023, não modificadas por este Instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Por estarem de acordo, as partes assinam 0 presente termo aditivo em 03 (três) vias de igual e forma de teor.

Macapá-AP, 24 de março de 2023,

uculo)ce MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

Macapá-AP 414 de fevereiro de 2024 @ullo )BY; MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

PROCESSO ADM Nª: 057/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: MEIO DO MUNDO SERVIÇOS PRODUÇÃO €
