---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-08_Diário Oficial 4731 - 06.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-08_Diário Oficial 4731 - 06.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de fevereiro de 2024 - Nª 4731

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e

EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brIdiarios-oficiaisl sivisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de 'especficaçgesade Baiançoss  para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust Postura Urba:ia

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

PORTARIA No 023/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM / MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de março a 01 de abril de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados: Servidor: ANTÔNIO THOMPSON SILVA PICANÇO Matrícula: 00010151 Categoria Funcional: Assessor Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ARLETE MORAES VIEIRA MALCHER Matrícula: 00010231 Categoria Funcional: Auxiliar Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: DIONEIDE GEMAQUE ANDRADE Matrícula: 00011631 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: JOSÉ MARIA PIRES DA SILVA Matrícula: 00016271 Categoria Funcional: Auxiliar Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: KATIA CILENE MONTEIRO VIEGAS Matrícula: 00018131 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTA Matrícula: 00018131 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MAURO ANTÔNIO DE OLIVEIRA BENTES Matrícula: 00018721 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: NAIA GOMES DA SILVA Matrícula: 00018991 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO Matrícula: 00016941 Categoria Funcional: Técnico em Comunicação Período Aquisitivo: 2024

SEC.MUN GESTÃO

PORTARIA No 021/2024 PMM 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 1194/2022-/SEMED/ PMM, às fls. 29/35, bem como Certificado Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município / PMM , às fls. 37/39/4, do Processo Administrativo no 2.802/2021-SEMED, datado do dia 23 de abril de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 2.802/2021 .

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SÔNIA MARIA CAMPOS SILVA, matricula no 50806, ocupante da categoria funcional de Especialista em Educação Orientação Educacional, Classe C, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: deverá ser posicionada no Nível 15, sem efeitos retroativos, a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013 (Prescrição   Quinquenal); para 0 Nível 16, sem efeitos retroativos, a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 17, sem efeitos retroativos, a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á a partir de 01 de janeiro de 2020. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 31 de Janeiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTAARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 152/2024-PMM

## Página 3

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 06 de fevereiro de 2024.

Servidor: RAYLANA G. CORTES Matrícula: 03052431 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 06 de fevereiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 24/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de março de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMPLA

PORTARIA NP, 014/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO; ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçbes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municipio # considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapa e disposto no Decreto 166/2005 , Art. 5ª incisos IIl, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA disposto no Decreto n 488/2005-PMM datado de 25 de julho de 2005. considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS servidora ILMA CoSTA MOURO FISBHEN   ocupante da Categoria Funcional de ARQUIVISTA, Matrícula: 2674-3/1 lotada na Secretaria Municipai ce Planejamento Orçamento Tecnologia da IntormaçãoiPMM , reterente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no Perioco abaixo descrito:

Servidor: BENEDITO AMÉRICO CORREA Matrícula: 00268831 Categoria Funcional: Artífice de Marcenaria Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ERICA GUEDES CARDOSO Matrícula: 003015741 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Servidor: JAIR DE MATOS FAVACHO Matrícula: 00865681 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2023 Servidor: JULIANA MARIA MACIEL SIMÕES Matrícula: 00305481 Categoria Funcional: Chefe de Gabinete Período Aquisitivo: 2024 Servidor: LAURA BEATRIZ MAIA TRINDADE Matrícula: 000254611 Categoria Funcional: Agente de Portaria Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MÔNICA RAFAELLA ANDRADE SILVA Matrícula: 03036821 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Guarda e Preservação Período Aquisitivo: 2024 Servidor: NILDA ABRAÇADO MIRANDA Matrícula: 00268321 Categoria Funcional: Agente de Jardinagem Período Aquisitivo: 2024

DE 01/03/2024 A 30/03/2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2024, revogam-se a5 disposÍçres em contrário

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-Se

Secretáfia Munic pal de Plane,amento Orçamento & Tecnologia da Intormação em 18 de jareiro ce 2024

LEILA PA MARQUES GOMES Secretána nidipal da SEMPLA Deefeo 156/2024-PMM

PORTARIA N? 015/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica ao MunicÍpio € considerando disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapa e disposto no Decreto 166/2005, Art 50 incisos IlI, IV; V XI, XIV dc Reg imento Interno da SEMPLA 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM

RESOLVE:

## Página 4

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art 1 CONCEDER FÉRIAS ao servidor ROSENDO DOS SANTOS SOUZA ocupante da Categoria Funcionz; 8 ENGENHEIRO CIVIL; Matricula: 3130-5/1 , lotado na Secfeiara Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia 3é Informação PMM, referente a0 período aquísitivo de 2023/2024, no Derioao abaixo descrito:

NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto no 1 226/2023 PMM, brasileira, solteira, servidora pública, portador do CPF nª 511.629.462-53, residente e domiciliado nesta cidade de MacapálAP , cito a Avenida na 06 de setembro nª 96ª- Bairro do Trem; doravante denominada LOCATÁRIA, e co outru lado 0 Sr JOVAN COELHO PANTOJA, portadora do RG; 221354+ AP CPF.433.198.822-87, brasileiro; residente e domicilind ^ Distrito do Pacuí, no Estado do Amapa doravante denon ,,12. LOCADOR, com fundamento na Lei Federal n 8 6ê6/93 , "" como derais disposiçôes   legais que Ihe foren aplicaveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante us clausulas e as condiçôes seguintes;

DE 01/03/2024 A 30/03/2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 02 março de 2024, revogam-se as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Informação; em 18 de janeiro de 2024

CLÁUSULA PRIMEIRA Do Objeto: 0 presente Terno Aditivo tem por objeto de prorrogação de Prazo a0 Contrato nª 110/2022 SeMedipmm referente a locação de imovel de propriedade do LOCADOR, situado no Distrito do Pacui, no Estado dc Amapá, onde funciona as instalações EMEF PRATINHA.

1.1 Subcláusula Primeiro do Valor: 0 valor global deste 1ª (primeiro) termo Aditivo será de RS 24.000,00 (vinte € quatro mil reais) sendo pago mensalmente Rs 2.000,00 (dois mil reais) a contar de 01/08/2023 a 01/08/2024.Fica prorrogado pOr mais 12 (doze) meses a partir da data de sua assinatura

LEILA PAC) QUES GOMES Secretaria V {Bal da SEMPLA. Decreto 18812024-PMM.

PORTARIA Nª 024/2024 ~ SEMPLA

1,2 Subcláusula Terceira da Rescisão: A administração Pública Municipal   poderá rescindir este Terrno Aditivo qualquer temnpo sem haja prejuízo a qualquer das partes

A SECRETARIA MUNICIPAL De PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 disposta no A + 88 do Regimento Interno da Administração Direta 0o Municipic de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art 5" incisos II;, 'V V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005. considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

2 CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento   fundamenta-se na Lei Federal n? 8,246/1991 e confirme estabelece 0 art 65 , 'd*eart 62,e 30 da Lei Federal nª 8.666/1993.

3 ~CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão a contar dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa; destinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023 . Através da UNIDADE GESTORA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA; 12. 122.0001 2.053 E 12 361,0001 2.084, CATEGORIA ECONOMICA: 3.3.90.36 E 3.3.90.36, FONTE; 1500 E 1500.

RESOLVE:

Art 1 - CONCEDER FÉRIAS a servidora SUELY GUlMARÃES ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM ADMINIS TRAÇÃO PÚBLICA   Matrícula 16631-6/1 lotada 8 Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no periodo abalxo descrito:

3,1 Subcláusula Primeira As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para exercicio orçamentário subsequente correrão à conta de suas respectivas dotaçôes orçamentaria; sendo registradas atraves de simples apostila

DE 01/02/2024 A 01/03/2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 d0 fevereiro de 2024, revogam-se as disposições em contrârio

4 CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO: Fica"; ratificadas todas as demais cláusulas condiçoes dc conuratc 0* 110/2022-  SemeDIPMM; que nâo tenham s:do aber" implicita ou explicitamente; por Termos Aditivos

DÊ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamentc Tecnolcgia da Informação; em 30 de janeiro de 2024

5  CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSiÇÕES FINAíS: publicação resumida do presente Terrno AcktivC 'a Imprersa Oficial que é condição indispensável para sua eficácia sera providenciada pela Contratante nos termos do parágrafc único do ait. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores. € por estarem justos € contratados, os representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo; por si e seus sucessores 6 03 (três) vias iguais e rubricadas, para todos os fins de dirsito

LEILA PACHECD MARQUES GOMES Secretarla Muuicipal da SEMPLA. Decretó 156/2024-PMM

SEMED

Macapá-AP, 01 de agosto de 2023.

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTC SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇHO LOCATÁRIA SECRETARIA MuniciPaL De EDUCAÇao

1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO 110/2022-DCCISEMEDIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 4.492/2023-SemeDIPMM Pelo   presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa juridica de Cireito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapà AP; inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelc sua Secretária 8 Senhora LEYSE MONICK FRANÇA

TERMO DE COVALIDAÇÃO

Secretaria  Municipal de Educação do municipio de-Macapâ Estado do Amapa, no uso de suas atribuições legais, e;

## Página 5

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Considerando as disposiçôes da Lei nª 8.666/93, especialmente nc parágrafo único do art.61 da Lei nª 8,666/1993, Parágrafo único. A publicação   resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que é condição indispensável para sua eficácia;, sera providenciada pela Administração até 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte días daquela data, qualquer que seja 0 seu valor , ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art.  26 desta lei {Redação dada pela Leine 8883de 19942

sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei (Redação dada pela Lei ne 8.883de 19942

Considerando 0 poder dever da Adminístração de convalidar 0s atos que não possuam vicios insanáveis; como os de objeto, motivo 0 finalidade, nem mesmo prejuízo & direitos de terceiros;

Considerando que 0 extrato do 7* (sétimo) Termo Aditivo ao Contrato nª035/2016-DCCISEMED/PMM reterente EMEI MORANGUINHO , datado de 01,08.2023, e que foi publicado no Diário Oficial do Município somente em 08.01.2024, contrariando que estabelece 0 parágrafo único do art.61 da Lei nª 8.666/1993

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar 0s atos que não possuam vicios insanáveis, como OS de objeto, motivo finalidade, nem mesmo prejuizo & direitos de terceiros;

Considerando que a publicação dá az0 ao princípio da publicidade dos atos administrativos, além de ser condição de eficácia do ajuste a sua publicação extemporânea deve ocorrer ,

Considerando que 0 extrato do 2* (segundo) Termo  Aditivo  a0 Contrato nª001/2021-DCCISEMEDIPMM, referente empresa OLIVEIRA & ALBIM CONTABILIDADE PÚBLICA E ELEITORAL LTDA; datado de 04,05.2023,e que foi publicado no Diário Oficial do Município somente em 23.08,.2023, contrariando 0 que estabelece Darágrafo único do art.61 da Lei nª 8.666/1993 .

Considerando, ainda, 0 disposto no art. 55 da Leí nª. 9,784/99, Lei de Processo Administrativo da União; que autoriza a convalidação, pela propria Administraçao, de atos que se evidencie não acarretarem lesao a0 interesse público nem prejuízo a terceiros , nos quais sejam constatados apenas defeitos sanáveis:

Considerando que a publicação dá azo a0 principio da publicidade dos atos administrativos; além de ser condição de eficácia do ajuste; a sua publicação extemporânea deve ocorrer ,

Fica Convalldado 0 ato relativo publicaçao extemporânea do extrato do 7 (sétimo) Termo Aditivo ao Contrato nª 035/2016- DCCISEMEDIPMM, no periodo estipulado pelo parágrafo único do art.61 da Lei nª 8,666/1993, devendo ocorrer as suas respectivas publicações, na forma da Lei 8,666/93, convalidação esta respaldada nos princípios da adminístração pública e na Lei 9.784/99 em seu aft. 55, visto que não se verifica lesão do interesse público nem prejuizo a terceiros, sendo 0 VíciO sanável na forma da lei.

Considerando; ainda, 0 disposto no art. 55 da Lei nª. 9.784/99, Lei de Processo Administrativo da União, que autoriza a convalidação pela própria Administração, de atos que se evidencie nâo acarretarem lesão a0 interesse público nem prejuizo a terceiros nos quais sejam constatados apenas defeitos sanaveis:

Fica Convalidado 0 ato relativo publicação extemporanea cc extrato do 2*(segundo) Termo Aditivo ao Contrato nª 001/2021 - DCCISEMEDIPMM , no periodo estipulado pelo parágrafo único do art61 da Lei nª 8.666/1993, devendo ocorrer as suas respectivas publicaçôes, na forma da Lei 8,666/93 , a convalidação està respaldada nos princípios da administração pública e na Lei 9.784/99 ém seu art.55, visto que não se verifica lesão do interesse público nem prejuizo a terceiros , sendo 0 vício sanável na forma da lei

Macapá, 30 de janeiro de 2024,

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PmM

SEMEDICMEM

Macapà, 30 de janeiro de 2024

RESOLUÇÃO Nª 07/2024 _ CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DO CENTRO EDUCACIONAL SENNA, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

TERMO DE COVALIDAÇÃO

Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapa, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais; €

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe São conferidas   pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM @

Considerando as disposiçoes da Lei nª 8.666/93, especialmente no parágrafo único d0 art.61 da Lei nª 8.666/1993, Paragrafo único A publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que é condição indispensave{ para sua eficácia, será providenciada pela Administração até 0 quinto dia útil do mes seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data qualquer que seja 0 seu valor, ainda que

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n.: 06/2024 - CMEM, procedida à luz da Resolução n.9 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 10

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil   para 0 ano letivo 2024 do CENTRO EDUCACIONAL SENNA.

Portarias n' 018/2023 ~SEMSA/PMM € 019/2023 ~SEMSA/ PMM quedesignam à servidora KARLA PATRÍCIA LIMA DE ARAÚJO, enfermeira (COREN/AP 471393) a exercer à função de Responsável Técnico das Unidades Básicas de Saúde Pantanal Álvaro Pereira Correa; respectivamente. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 06 de fevereiro de 2024.

0 Cue Rosene € C. B Cunha Decreto nª 1.196/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 06 de fevereiro de 2024. bua bcele ce {nua Qyuuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM

SEMSA

PORTARIA No 091/2024 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

SEMDI

PORTARIANª 001/2024-SEMDI/PMM

0 SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO , usando de suas atribuições   legais;  que Ihe são   conferidas pelo Decreto de nomeação no 510/2023-PMM, datado de 09 de Fevereiro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10

REVOGAR nos termos da Lei as Portarias nª 350/2023 ~SEMSA/PMM € 351/2023 ~SEMSA/PMM que designam 0 servidor MADSON ROGÉRIO DOS SANTOS FERREIRA, enfermeiro (COREN / AP 39509-9/1) a exercer a função de Responsável Técnico da Unidade de Acolhimento Infanto-Juvenil Recomeço UAIR e Centro de Atenção Psicossocial Infanto-Juvenil CAPSi, respectivamente. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de fevereiro de 2024,   revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos os servidores abaixo relacionados; pertencente ao quadro de Servidores Comissionados da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Extraordinária  Municipal ae Desenvolvimento Integrado; para 0 período de 01/02/2024 a 02/03/2024, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024

NOME MATRICULA CRISTOFFERSON LEANDRO CALANDRINI DOS 31113-8/2 SANTOS CARLOS RENNEN DOS SANTOS DE ARAUJO 031275-4,2 RENATO DE AZEVEDO FAVARINI 31270-3/1

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de fevereiro de 2024. buu huulu cu bnua Jyta ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de Fevereiro de 2023,   revogada as disposições em contrário. DÊ CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento integrado, em Macapá-AP, 06 de Fevereiro de 20

PORTARIA No 092/2024 SEMSA / PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

CARLOS EDUARDO D8SS Nius CANTUÁRIA SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO DECRETO Nª 510/2023-PMM

SEMOB

EXtrATO Do CONtRaTO Nª 008/2024-SEMOBiPMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0990/2023- SEMOBIPMM, TOMADA DE PREÇOS No 023/2023 CPLSCCISEGOVIPMM A Empresa J,B. SERVIÇOS E

RESOLVE:

Art. 10

REVOGAR nos termos da Lei as

## Página 7

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

COMÉRCIO LTDA, CNPJ nª 23.679.179/0001-50. 0 objeto do presente instrumento é CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE ConcReTo ARMADO No Municipio DE MACAPÁIAP CONVÉNIO Nª 929947/2022. Do valor do contrato: Rs 3.003.673,70 (Três milhões, três mil, seiscentos e setenta € três reais, setenta centavos) 0 prazo de vigéncia será de até 08 (oito) meses. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.012.0000 Construçao; Retorma e Revitalização de Passarelas Trapiches € Pontes. Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 Obras Instalações. Fonte Nª 1700 Outras Transferências de Convênios ou Repasses da União. Contrapartida. Natureza de Despesas:4.4.90.51.00 Obras e Instalaçoes. Fonf<: Nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos

Secretaria Municipal de Assistência Socíal SEMAS, a contar de 04/03/2024 à 02/04/2024,correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 01 de fevereiro de 2024

JOÃO HENRIQOE Hencduss IMENTEL Secretário Municipal de Ass Skial SEMASIPMI Decreto n 2,381/2023 PMM

Mocapd-AP, 06 de levere rv d 2024

PORTARIA Nª 022/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art; 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio   de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

SEC. Munic.de Obras E INFRAESTRUTURA URBANA DECRETo n' 3,326/2021-PMM

SEMAS

RESOLve;

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta} dias para Servidora em Cargo Comissionado ESTEFANY KELLY DOS SANTOS SILVA MAUÉS , matricula: 2951671, funçâo: COORDENADORA De DIREITOS E MORADIA pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macará lotaua na Secrelaria Municipal de Assistencia Social SEMA;. & {on'A7 de 04/03/2024 a 02/04/2024, correspondente a; AerÍ?1 ` aquisitivo de 2024,

PORTARIA N' 020/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do  Município de Macapá e, ainda , nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 29 Esta Portaria entra em vigor '9 4el 'e SC; assinatura, revogadas as disposíções em cortrario

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE . Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 01 de fevereiro de 2024.

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trin: , dias para Servidor em Cargo Comissionado KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO, matrícula:   295175 ! função: DIRETOR Do DEPARTAMENTO DE CONTRATOS E CONVENIOS , pertencente a0 quadro da Prefeltura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistêncía S3zi?' SEMAS, a contar de 04/03/2024 à 02/04/2024, correspondente ao periodo aquisitivo de 2024.

JOÃO HENRIQUE ROURGUES PMENTEL Secretário Municipai de Assist ncia Soci SEMASIFMM Decreto n' 2.381/2023 PMM

Art  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 01 de fevereiro de 2024 ,

PORTARIA Nª 023/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSIS7ENLIA SOCIAL, usando de suas atribuições   lega s que '8? São conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapá e, ainda, ncs termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

JOÃO HENRIQUE RGPIGUES PMMENTEL Secretaro Municipal de Assifencia Soci; SEMASIPMM Decreto n' 2.381/2023 PMM

RESOLvE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora em Cargo Comissionado LAILA MILLA BARBOSA BRITO, matricula: 60403, função: ASSISTENTE, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá; lotada na Secretaria Municipal de Assistêncía Social SEMAS, a conlar de 04/03/2024 a 02/04/2024 , correspondente ao periodo aquisitivo de 2024.

PORTARIA N' 021/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSIS TÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ine São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 42 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada corn 0 Incisu XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe st br: 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 20

Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024,

RESOLvE:

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora em Cargo MARIA TAINARA DANTAS ['A SILVA, matricula: 2977801, função: ASSISTENTE, pertencenie ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada Ga

JOÃO HENRIQUE RODRTGUES PIMETEL Secretário Municipal de Assistêlcid Social GEMASIPMM Decreto n 2.381/2023 PMM

## Página 8

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA Nª 024/2024 SEMASIPMM

ASSESSORA  JURÍDICA, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapà lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS contar de 04/03/2024 02/04/2024, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022.Municipio de Macapâ, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe soore 0 Regimento Interno dp Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n'. 136/2020-PMM

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na dala ce sua assinatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência So 2: Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

RESOLVe:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora em Cargo Comissionado ANA MARIA LOPES DE MELO matrícula: 2952212, funçâo: ASSISTENTE, pentencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, loteza na Secretaria Municipal de Assistêncía Social SEMAS COliar de 04/03/2024 a 02/04/2024 , correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024 ,

JOÃO HENRIQUE {i88es AMENTSL Secretário Municipal de A; sistencia Sodal SsiisiM Decreto n' 2.381/2023 ~PMA:

PORTARIA Nª 031/2024 SEMASIPMM

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abríl de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Mnicipio de Macapa e ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024,

JOÃO HENRIQUERY

GUES AMENTEL Secretário Municipal de Assiyência Soqal SEMASIPMM Decreto nª 2.381/2023 Pmm

RES OLVE:

Art.  10 CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora em Cargo Comissionado INGRID DAS NEVES MIRANDA matricula:   60402, função: ASSistente, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macara lotada na Secretaría Municipal de Assistencia Social SEva;, a contar de 04/03/2024 a 02/04/2024 , correspo;iser'€ ;2 periodo aquisitivo de 2024.

PORTARIA Nª 028/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE Assis" NCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais Que Ihe Sào conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá, cumulada com € inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art   20

Esla Portaria entra em vigor na da, Je ,5a assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª

CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 0 Servidor em Cargo Comissionado JOSINEI NUNES DA SILVA matricula: 2955071, função: ASSISTENTE, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotario na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS a contar de 04/03/2024 a 02/04/2024 , correspondente ao periods aquisitivo de 2024

JOÃO HENRIG RODRIGUES PIMENTEL Secretário Municipal Assistênci Social SEMASIPMM Decreto n '2.381/2023 PMM

PORTARIA N? 037/2024 SEMASIPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na date 88 S5a assinatura, revogadas as disposições em contrário.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Leí Orgânica do Municipio de Macapà, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-S2 Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia 5,23) Macapá-AP , 01 de fevereiro de 2024

JOÂO HENRIQUE QORIGUES PIMENTEL Secretário Municipal de Assistencia Sacial SEMASIF MM Decreto nª 28381/2026 PMM

RES OLVE:

Art. 1" DESIGNAR, a servidora JEANE BARBOSA PINTO De MACÊDO, Matricula: 60523, pertencente ao Quadro de Provimento de Cargo Comissionado lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, na categoria funcional de Assistente Código CC-1 para realizar análise e parecer de processos no Controle Interno da Secretaria Municipal e Fundo Municipal de Assistencia Social.

PORTARIA Nª 029/2024 SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENC: ^ SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais   que Ine Sf; conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Org ânice €o, de abril de 2022 Municipio de Macapa cumulad: com Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspÓc sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapa e ainda ncs termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , a contar do dia 01 de fevereiro de 2024 , revogadas as disposiçoes em contrário

RESOLve:

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora em Cargo   Comissionado FERNANDA MIRANDA DE SANTANA, matricula: 29500-0/1 , função:

## Página 9

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

JOÃO HENRIGOG Ausnicz PIMENTEL Secretário Munkipal de Assistencia Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

Ill ~emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestaç:s , contas, levando em consideração 0 conteúdo dc relatonv téc n de monitoramento € avaliaçno; Iv disponibilizar materiais € equipanw nios te-rologios necessarios as atividades de monitoramento 2 avallêção. $ 1" Para fins de acompanhamento, fiscalização # avaliação uo cumprímento do   objeto   podera ser efetuada visita in loco dispensada quando a mesma for incompativel com v sbjeto 3a parceria Art 3" Designar para compor a Comissão de Monitorami#nto Avaliaçao para monitorar € avaliar 0 parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, o8 membros: IVAN RICARDO BRITO PEREIRA ~ Matricula: 6004369-1 Ans IASMIM DA LUZ SILVA- Matricula: 00060604 Iv KELSEN CHARLES COSTA RODRIGUES-  Matricula: 29845-0/1 Art 48 Compete à Comíssão de Monitoramento € Avallação apoiar & acompanhar a execuçào da parceria celetrada pela FUMCULT, 2 fimn ce aprimorar os procedimentos, unificar  os entendimentos.   solucionar   controvérsias padronizar   objstos custos € indicadores; fomentar 0 contfole de resultaii  € na;; os relatorios têcnicos de monitoramento 81 Para fins de monitoramento e avaliação do Cirrprmer -1 objeto podera ser efetuada visita in Joco dispe"sa.*n <u{; mesma for incompativel com 0 objeto da parcs/a 52* 0 monitoramento € 2 avaliação do cur1 nen 0 {cei levara em consideração os mecanismos ve escua 4: PúJíIC?  alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se 0 padrão de qualidade definido em consonância com a politica pública setorial 83" Os relatórios tecnicos emitidos pela comissão de monitoramento € avaliação da parceria, sem prejuizo de outros elementos; devera conter: descrição surnária das atividades € metas estabelecidas; analise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do beneficio social obtido em razão da execuçic do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecidos e aprovados no plano de trabalho; Ii valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV analise dos   documentos   comprobatórios   das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas; quando nào for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; v analise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo; n0 êmbito da fiscalização preventiva; bem como de suas conclusoes € das medidas que tomaram em decorrencia dessas al'ditorias Art 5ª Será impedída de participar como gestor da parceria ou como membro dacomissão de monitoramento avaliação pessoa que; nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com; ao menos (uma) das organizaçoes da sociedade civil participes. Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caru' devera ser designado membro substituto que possus qualificação equivalente à do substituído. Art 6ª A vigencia desta portaria coincidirâ corn a vivercie no termo de Fomento € suas sucessivas prorrogaçoes Ol ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas & parceria DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Macapa-AP , [delneiro de 2024

PORTARIA Nª 038/2024 SEMASIPMM

A SECRETAPIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228  seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 58 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 13612020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR, a servidora SUZY SANTOS DOS SANTOS, Matricula: 60525, pertencente ac Quadro de Provimento de Cargo Comissionado lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM na categoria  funcional de Assistente, Código CC-1 para atuar como Coordenadora do CRAS UNIÃO, a contar de 15 janeiro de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, a contar do dia 15 de janeiro de 2024, revogadas as disposições ern contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 0ô fevereiro de 2024.

JOÃO HENRIOY PIMeNtet Secretário Municípal de ssistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 2.381/2066 PMM

FUMCULT

PORTARIA No 14/2024 FUMCULTIPMM

DISPEE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇAO DO TERMO DE Fomento E Da OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 12, inciso Xli da Lei Complementar nª082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundaçâo Municipal de Cuitura de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35 , alineas *9" 8 "h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria 2 Comissão   de Monitoramento e Avaliaçâo para acompanhar e fiscalizar 2 execução do Termo &e Fomento; CONSIDERANDO, que as funçôes do Gestor e d2 Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014 CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 27712024 %o Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLve: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar # fiscalizar 2 execuçâo da parcería 3 ser celebrada decortente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidor, RENATA TEIXEIRA SILVA Matricula: 03058121

Art 20 Compete a0 Gestor da Parceria além de ouiras obrigaçôes contidas na Lei n* 13,019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Ii informar ao seu superior hierarquico a existência de fatos que compfometam 0u possam comprometer as atividades cu metas da  parceria e de indicios de irregularidades na gestao dos recursos, bem como as providências adotadas ou que Sef3; adotadas para sanar 08 problemnas detectados;

MANOEL CAETANO BEntES Monreiro NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM PORTARIA N' 017/2024 FuMCULTIPMM

DISPOE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERIA E

## Página 10

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.10 COMISSÃO DE MONITORAMENTO de contas, quando não for comprovado 0 aicance das metas & E AVALIAÇÃO DO TERMO DE resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboraçso FOMEnto E DÁ OuTRAS ou de fomento; PROVIDÊNCIAS. V analise de eventuais auditorias realizadas pelos contrcitss interno e externo no âmbito da fiscalização preventiva bam 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE como de suasconciusoes das medidas que tcrroram en; CULTURA DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que decorrencia dessas auditorias Ihe são conferidas pelo Art   12, inciso XlI da Lei Complemes te f Art. 5" Sera impedida de participar como gestor da parzeri , n*082/2011-PMM como membro da comissão de monioramenta al0cur CONSIDERANDO, que cabe a Fundaçàc Municipa' Je Cuttura pessoa que, nos últimos 5 {cinco) anos, tenha man itic rel-çav jurídica com; ao menos, (uma) das FUMCULT, nos termos do disposiu nos aitigos 35, syaniz; ;Bes da de Macapá alineas 13.018/2014, designaf Gestor da sociedade civil partícipes '9" & *h" da Lei n Parceria Comissão de Monitoremento Avaliação Paragrafo único Configurado 0 impedimento píevsto vit} caput, Para devers ser designado membro substituto Qu8 acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; pcssus qualificação equivalente & do substituido CONSIDERANDO, que as funçóes do Gestor e da Comissão Art. 6ª A vigencia desta portaria coincidirá com a vigência do estão disciplinadas na Lei n* 13.019/2014 termo de Fomento € suas sucessivas prorrogações, ou, airida, CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 266/2024 80 Sísterna enquanto perdurarem pendéncias relacionadas à parceria 1Doc; da Fundação Municipal de Cultura; DE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Resolve: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar € Macapa AP Ildejaneito de 2024 fiscalizar a execução da parceria 2 ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 0 seguinte servidor: JAMILLE YaSMiN GARCIA NERIS ~matricula: 30999-0/1 Art. 20 Compete ao Gestor da Parceria além de outras obrigaçoes contidas na Lei n 13.019/2014 2s dispostas MANOEL CaEtno BEnTES Monieiao ne;o abaixo; Diretor-Presidonte da Fundação Municipal de Cultura acompanhar € fiscalizar 2 execução da parceria de Macapá FUMCULT JI informar ao seu superior hierarquico & existêncía 82 talfrs Decreto nª 3.300/2023 PMM que comprometam ou possam compromeler as atividades PORTARIA Nª 027/2024 FuMCULTIPMM metas da parceria e de indicios de irregularidades na {t * 40 dos recursos bem corno as   providências ado a098 Ol DISPME SOBRE A NOMEAÇAO serão adotadas para sanar 0s problemas déveciados DE GESTOR DA PARCERIA € II emitir parecer técnico conclusivo de Bfuise de prestaçao COMISSÃO De de contas, levando em consideração 0 contcudo do rialvro MONITORAMENTO E técnico de monitoramento € avaliação; AVALIAÇÃO Do TERMO [: IV disponibilizar materiais equipamentos tecnolcyicos FOMENTO E DÁ OUTRAS necessarios às atividades de monitoramento € avaliaçad . PROVIDÊNCIAS . $ 1ª Para fins de acompanhamento, fiscalização € avaliaçao do cumprimento do objeto   poderá ser   efetuada visila in loco 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÂO MUNICIPAL DE dispensada quando a mesma for incompativel com objeto da CULTURA DE MACAPL, no uso de suas atribuiçôes legais que parceria. Ine são conferidas pelo Art.  12, inciso XII ca Lei Complementar Art. 3ª Designar para compor a Comissao de Monitoramento nª082/201 1-PMM Avaliação para monitorar e avaliar 3 parcería a ser celebrada CONSIDERANDO, que cabe ª Fundação Municipal de Culura decorrente do Temo de Fomento; os membros: de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, ~MAISA DA CRUZ PEIXOTO ~Matricila: 3136-5/1 II ~MARISA HELENA DE SOUSA CALDAS alineas *9" e "h" da Lei n 13.019/2014 Matricula: designar Gestor ca 00060942 Parceria € Comissão de Monitoramento Avallação   para IIi ALCIONE COSTA MELO Matricula: 331100-8 acompanhar e fiscaiizar 3 execução do Termo de Fomento; Art 40 Compete à Comissâo de Monitoramento e Avaliação, CONSIDERANDO que as funçoes do Gestor € da Comissac apoiar acompanhar a execução da pafceria ceiabrada pels estâo disciplinadas na Lei nª 1*,019/2014 FUMCULT, a fim de aprimorar cs procedimentos, un"sr CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 14712024 do Sistema entendimentos, solucionar   controvêrsias , Dadronizar .80,s 1Doc; da Fundação Municipal de Cultura, custos indicadores;   fomentar ccntrole 4, resultsrus RESOLvE; avaliar 05 relatórios técnicos de monitorar;, Art. 1" Designar como Gestor da Parceria para acompanhar @ 51 Para fins de monitoramento € avalisçuo {1 ;riivioss;'0 do fiscalizar a execução da parceria 0 ser celebrada deconante d0 objeto poderá ser efetuada visita in loco; divpes,24a 0*918u Termo de Fomento; seguinte servidor: BIANCA Souto DE mesma for incompatível com 0 objeto da parceria CASTRO matricula 31365 34 Art, 20 Compete ac Gestor da Parceria além de outras 82* 0 monitoramento e a avaliação do cumprirnonto :3 àhjesv cbrigaçoes contidas na Lei 13.019/2014, 38 disposias levarâ em consióeração os mecanismos de escuta ac frsní9 abaixo; alvo acerca dos serviços efetivamente olerecidos no àmblc ?, acompanhar # fiscalizar ? execução da paiceria parceria aierindo-se padrão de qualidade cefinido JI informar ao seu superior hierarquico axistenca de fatos consonância com 2 política pública setorial que comprometam ou possam comprometer  98 atividades ou 53* Os relatórios tecnicos emitidos Pela comnis -âo metas da parceria de indiclos de Irregularidsdes na gestão monitoramento & avaliação da parceria; sem {uizu  ; OUtros dos   recursos, bem Como as providencias adosadas Ou qus elementos; devera conter: serão adotadas para sanar %8 Problemnas detectados; descrição sumária das alividades € metas estabelecicas Iv emitir patecer técnico conclusivo de analise 8a prestação II anâlise das atividades   realízadas, do cumprinento 238 de contas levando e consideraçac 0 conteudo d0 felatorio metas e do impacto do beneficio social obtido em razão da têcnico de monitoramentc avaliação; execução do objeto até 0 periodo; com base nos inaicadores Iv disponibilizar matenais equipamentos tecnológios estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; necessarios as alvidades ds monitoramento avslaçao Ii valores efetivamente transferidos pela administração $ 1* Para fins de acompanhamento, fiscalização € avaliaçàc dc püblica; cumprimento do  objeto podera ser efetvade viska in lcce; Iv analise dos documentoscomprobatirios das   despesss dispensada quando * mesma for incompalivel com % objeto d# apresentados pela organização da sociedade Civil na prestasão parceria

## Página 11

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNiCÍPIO

pág.11

Art 3* Designar para compor Comissao de Monitoramento Avaliação para monitorar € avaliar @ parceria a ser cesans decorrente do Termo de Fomento 38 membres a IVAN RICARDO BRITO PEREIRA Matricwa: 2004389- IASMIN DA LUZ SILVA Matricula: 00060604 In AlCIONE Costa Melo Matricuia: 331900-4 Art Compete à Cemissão de Monioiameno Aw; 390 apoiar € acompanhar a execucao da pvaaYa sibreus pela FUMCULT; fim de aprimorar 08 Prccedisenios unihcar Ke entendimentos solucionar   controversias ssconzar opjelus custos indicacores fomentar contole C2 'Psl#bres avaliar %s relatórios técnicos &e monitoramento 81* Para fins de monitoramento € avaliaçâo do curnofirnento ds objeto podera ser efetuada visita in loco; disponsede quancc mesma for incempatível com 0 objeto da parcena 82" 0 monitoramento € 0 avaliação d0 cumprimnento d0 objete levara em consideração os mecanisinos de escuta 90 públ*o- alvo acerca dos serviços eietivamenie Oferecidos Ro a;9io 03 parceria alerindo-se padrâo d2 quandede delinico 8m1 consonância com # polltica pública setorial 53* Os relatorios tecnicos emitidos peic comissao 06 monitoramento € avaliação da parcerie sem prelvizo dc ouvfos elementos , devera conter; descrição sumaria das atividades € metas estabeleciass Ii analisc das alividades   realizacas , do cumprimento Jas metas 8 do impaclo do beneficio social obtido em fazao da execução do objeto ate 0 período; com base nos Indicadores estabelecidos & aprovados no plano de trabalho, Iv valores efetivamente transieridos   Pela   administração pública; IV analise dos   documentos   comprobatorics des despesas apresentados pela organização da sociedade Civil na prestação de contas; quando nnc for comprovado alcance %as Metas resultados estabelecicos no respectvo temmo de colaboraçan ou de fomento; V analise de evertuais &uditonias fealizades Pelos coubrol; interno & externo no âmbito 8a fiscalização preventiva L"r como de suas conclusges das medides que tonaia decorrencia dessas auditcnes. Art. 50 Sera impedida de participar como geslor da ,afcera Ou como membro da comissao de menioramenio avaliacso pessoa que nos êltimos 5 (cinco) anos, lenha manvco (elacao jurídica com, ac mencs (uma) das organzaçôes sociedade civil pafticipes Parágrafo unico Configurado 0 Impedimento previstc no casut, devera ser designado mnembrc substituio qué Rcssua qualificaçao equivalente & 80 substituido. Art. 80 A Vigência desta portaria coincidira com a vigéncia &o termo de Fornento su2s sucessives prorrogaçbes ; 0 aind? enquanto perdurarem pendencias relacionadas & parceria DÊ CIÊNCIA PUBLIQUE St € CUMEBA SE Macspa-AP_1lde jaseiro de 2024

CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alineas 9" e "h" da Lei n' 13.019/2014, designar Geslor dA Parceria Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar # fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as {unções do Gestor e da Comissâo estão disciplinadas na Lei nª 13,019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 148/2024 do Sistema 1Doc; da Fundação Municipal de Cultura; RESOLvE: Art. 1" Designar como Gestor da Parceria para acompanhar € fiscalizar a execução da parceria a ser ceiebrada decorente do Termo de Fomento; Q seguinte servidor; ANTÔNIO DOS SANTOS ROSA JUNIOR matricula 11040905-1 Art. 20   Compete ao Gestor da Parceria alérn de outras obrigaçres contidas na Lei n 13.019/2014, as dispostas abaixo; acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Ii informar ao seu superior hierárquico 9 exislen*a * 'atos que comprometam ou possam comprometer as atwvidades ou metas da parceria e de indicios de irrugularidades na gestão dos recursos, bem como as   providencias adotadas Du que serâo adotadas para sanar 0s problemas detectados; Ili emitir parecer técnico conclusivo de anâlise da prestação de contas, levando emn consideração 0 conteudo do relatorio tecnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilizar materiais 8 equipamentos tecnologicos necessârios às atividades de monitoramento avaliação $ 1" Para fins de acompanhamento; fiscalização € avaliação do cumprimento do objeto   poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompatível com objeto da parceria Art 3* Designar para compor a Comissão de Monitoramento 0 Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento. os membros: CÉLIA MARCIA   PICANÇO CARNEIRO Matricula: 11035170-1 i CLAUDIANE MONTEIRO BORGES Matricula: 30988-5/2 IIi ~ JOICE FERREIRA DOS SANTOS Matricula 312174-2/1 Art. 48 Compete à Comissão de Monitoramento Avaliaçâo apoiar e acompanhar execução da parceria (e.ebfa(.a Pela FUMCULT, fim de aprimorar OS  procediment $ Utificar 05 entendimentos , solucionar   controversias; padronizar objetos, custos e Indicadores fomentar controle 88 resuitailos avaliar os relatôrios técnicos de monitoramento_ 51 Para fins de monitoramento & avaliação do curaprimento da objeto poderá ser eletuada visita in loco; dispensada qu:""o # mesma for incompativel com 0 objeto da parceria 82" 0 monitoramento e a avalíação do cumprimento do objetú levara em consideraçâo os mecanismos de escuta 80 público- aivo acerca dos serviços eletivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade Definido ein consonância com a politica públicà setorial, 53* Os relatorios têcnicos emitidos peia coinissão de monitoramento € avaliação da parceria, sem prejuizo de outros elementos; devera conter: descrição sumária das atividades € metas estabelecidas It análise   das atividades   realizadas; do cumprimento das metas e do impacto do beneficio social  obtido em razão da execução do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecidos e aprovados no plano de trabalho; I valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise   dos   documentos   comprobatórios das   despesàs apresentados pela organização da sociedade civil na presiação de contas; quando não for comprovado 0 alcance das meias € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V analise de eventuais auditorias realizadas pelos con:cle; interno e externo no àmbito da fiscalização preventiva te;r Ccino de suas conclusoes e das medidas quo tomarar;. 6,; decorrência dessas auditorias.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decrelo n 3.300/2023 PMM

PORTARIA Nª 028/2024 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR Da PARCERIA E COMISSAO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPA' 1 CULTURA DE MACAPÁ no uso de suas airibuiçoes iegais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Coinplementar nª082/2011-PMM

## Página 12

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da Parceria ou Como membro da comissão de monitora ne:to "val ação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mann:} : reíação jurídica com ao menos, (uma) das organizações da sociedade civil participes . Parágrafo único, Configurado 0 impedimento previsto no caput. devera ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituido Art 6ª A vigencia desta portaria coincidirá com vigência do termo de Fomento & suas sucessivas prorrogações ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria DÊ CIÉNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Macapa AR11 de janeiro de 2024

Art 10 NOMEAR a servidora PATRÍCIA BASTOS GUIMARÃES no Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativo, Código CC-01, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação, revogadas as disposições do contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP , 05 de fevereiro de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr JOSE ELIA DESOUZA RIGAMONTI Data: 06/02/2024 13.53.58-0300 Verifique em https:} /validar iti gov.br

MANOEL CAEIANO BÉNTES MONTEIRO NETO Diretor Presidenie da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 = PMM

PORTARIA Nª 54/2024-FUMCULTFMM

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÂO MUNICWFAL OF CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT . usando   das   suibuiçocs legais  que Ihe são conferidas pelo art. 228, Scus {ncisas da Le organica do município de Macapa   cumulada com wnciso }L art / 2 do Estatuto da Fundação Municipal de Cuitura < Macspa tendo em Vista cstabelecido na Lei Complemeniar nª 0829201 PMM € inciso XI Do art, 5ª do n 264/2006-PMM, que dis,wx fManv rcgimento inemo do municipio de Macapa.

CTMAC

PORTARIA Nª 52/2024 CTMac

Deslgna 08 pregoolros mombros da equipe de apolo da Companhia de Transito Transportes de Macapá (CTMac) A Diretora Presidente da Companhia de Transito 0 Transportes de Macapá (CTMac) no uso de suas atribuiçoes legals € Conslderando 0s termos do art 30 IV da Lei Federal 10.520/2022 0 suas alterações posteriores; RESOLVE: Art 1" Deslgnar 0s   agentes de integração equipe de apoio; que conduzirão 0s procedimentos Iicitatórios desta autarquia na modalldade Pregão, conforme descrição Infra:: L Agentes de Integraçao: a) Marianna Paula Gonçalves de Paiva Matricula: 60455 b) Nazaré do Socorro da Silva Montelro Coentro Matrícula: 67181 c) Josafá Weslen Costa Saraiva Matrícula: 60494 d) Maria Sllvani do Nescimento da Silva Matrícula; 60411 0) Ellelson Antônlo Pereira da Costa Matricula: 134121

RESOL VE:

Ante DESIGNAR 0  scryidora CÁSSIA   CIBELE {ORRLA Uss PAIXÃO para awar cxefcer atividade cono DIRFTOR U DEPARTAMENTO DF   DESENVOLVIMENTO CULTURAZ Fundasao Municipal de Cultura dc MacupaFUMCULT 88f substituição do scrvidor PAULO MAICON NUNES CUNIIA. qux permnansccra cm goz0 de suas férias   apartir do dia OW 022084 an dia 01/03/2024

Arte - Essa portaria entra em vigor na data de sua publicaçao

DÊ CIÊNCIA. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinetc do   Diretor-Presidente da   FUMCULTIPMM   em 01 de Fevereiro de 2024.

Il. Equipe de Apoio: a) Jessyka da Silva Oliveira Matrícula: 60448 b) Mlchel Nasclmento de Oliveira Matricula: 60437 c) Mezaque Baia de Oliveira Matrícula: 60402 d) Wellington Bezerra de Oliveira Matrícula: 10103602

MANOEL CAEIXNO BENTES MOFTuTM Diretor-Presidsnc da Fundação Municipai € Cultaa ve Macapà FUMCULT Decreto n 3,300/2023- PMM

CIPEMAC

Art 2" Revoga-se integralmente Portaria nª 17/2023 CTMac. Art 39 Esta Portaria entra em viyor na data de sua publicação.

Companhia de Iluminação Pública, Energia sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC

MacapáJAP , 06 de fevereiro de 2024.

PORTARIA Nª 013/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

meida Patrícia de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

PREFEJTURA Municipal De MacAPa CTMAC

Comissao De JulGAMENTO De DEFESA DE AUTUAÇAO

RESOLVE:

## Página 13

Macapá, 06.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PlanulAoo1

VANDREY SUBSISTENTE ANDERSON MARQUES BARBOSA ADELSO SUBSISTENTE FAVACHO DE ALMEIDA MARVIN DA SUBSISTENTE COSIAOLMVEIRA ADELSO SUBSISTENTE FAVACHOCL ALMELA MARVIN u' SUBSISTENTE COSIA QLIVEIRA CLEITON JÚNIOR SUBSISTENTE NUNES_SILVA JOEL COUTINHO SUBSISTENTE PICANÇD VILMA SAMPAIO SUBSISTENTE PEREIRA SAULO RICHARD 7NSUBSISTENTE FAVLLAMORAES ADELSO SUBSISTENTE FAVACHO DE ALMEIDA DIEGO QUEIROZ SUBSISTENTE DA COSTA MARIA SUBSISTENTE OSVALDINA FURTADO DOS SANIOS JEMIMA ROSANA SUBSISTENTE FURSIENBERGER ANDREIA DA SUBSISTENTE SILVA ALMEIDA SORAYA SUBSISTENTE AUGUSTA JUCA CARRERA LUIZ OTAVIO SUBSISTENTE LOBATO DOS SANTOS SALOMAO ALVES SUBSISTENTE CORRÉAFILHO MARCELO COSTA SUBSISTENTE DOS SANTOS ITAMAR MACIEL SUBSISTENTE Lima SUBSISTENTE

PRoc

RECORRENTE

DECISAo

114/2024

MARCA HELENA SUBSISTENTE 12.264/2023 VALENTE De CASIRO MARIO DO SUBSISTENTE 26.169/2023 NASCIMENIOLA ROBSON LOPES INSUBSISTENTE 23.623/2023 DOAMARAL ANA CRISTINADA INSUBSISTENTE SILVA MARQUES 70612024 SILVA SALOMAO ALVES SUBSISTENTE 1320/2024 CORREAFLHO GIRLENE SLVA SUBSISTENTE 1.2942024 QUEIROZ PAULO ROBERTO SUBSISTENTE 1.3982024 LIMA PAULO ROBERTO SUBSISTENTE 1.409/2024 LIMA MARCIADO INSUBSISTENTE SOCORRO CAVALCAMIE U{. 806/2024 ARAUJO LOCALIZA RENT A SUBSISTENTE 12242024 CARSA LOCALIZA RENT A SUBSISTENTE 1.327/2024 CARSA ALLAN PINHEIRO SUBSISTENTE 233/2024 CORRELA ELIGWANE GURJO SUBSISTENTE 3712024 MAMED ARILSON MARTINS SUBSISTENTE 526/2024 COSIA FELIPE FLORINDO SUBSISTENTE 34712024 DE SOUZA LUIS NEI DA SLVA SUBSISTENTE 694/2024 BANHA ANA CRISTINADA SUBSISTENTE SILVA MAROUES 711/2024 SILVA MARIODO SUBSISTENTE 26.169/2023 NASCIMENIOLWA ADELSO FAVACHO SUBSISTENTE 085/2024 DE almed; MARCELO COSTA SUBSISTENTE 236/2024 DOS SANIOS JOAO CARLOS DE INSUBSISTENTE 95612024 SOUSABORGES BRUNO BARROS SUBSISTENTE 960/2024 DASILVA ELIGIANE GURJAO SUUSISTENTE 195/2024 MAMED ANDRE CARVALHO SUBSISTENTE 1.250/2024 DE OLVEIRA MARINETE SUBSISTENTE ARAUJO DA SILVA 415/2024 DE OLIVEIRA MARCELO COSTA SUBSISTENTE 235/2024 DOS SANIDS MYLENA SUBSISTENTE VALADARES 28.348/2023 MARIINS RICHEE ROCHA SUBSISTENTE 28,.462/2023 BARBOSA MARIA FCvALEINA SUBSISTENTE FURTADO DOS 28.778/2013 SANTOS CLEONICE DE SUBSISTENTE 28,.8812023 SOUZA PICANÇO RAIMUNDA ELIENE INSUBSISTENTE 587/2024 PEREIRA DlAS PLANILHA 002

084/2024

28.868/2023

086/2024

28,.863/2023

28 247/2023

28.206/2023

328/2024

28.884/2023

083/2024

22.148/2023

28.770/2023

13.724/2021

28.870/2023

28,.484/2023

28.430/2023

1316/2024

228/2024

28.546/2023

ITAMAR MACIEL LIMA GABRIEL VIANA SUBSISTENTE BALIEIRO SIDNEY COS SUBSISTENTE SANIOS RIBEIFO. MARCELO COS I; , SUBSISTENTE DOS SAnTOS ITAMAR MACIEL SUBSISTENTE LIMA ITAMAR MACIEL SUBSISTENTE LIMA PAULO ROBERTO SUBSISTENTE LMA TAMAR MACIEL SUBSISTENTE UMA FRANCISCO SUBSISTENTE GUERRA DO NASCIMENIQ Atcnciosamente

28.554/2023

1.765/2024

1.491/2024

232/2024

28,539/2023

28.540/2023

1.402/2024

28.542/2023

2.194/2024

Macepá, 06 de feverelro de 2024 9kmnle Qg%ngg Alessandra Rodfigues Secretária da (:UACTMac Portaria n' 59/212 3-CTMac

PROC

RECORRENTE

DECISÃO
