---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-15_Diário Oficial 4736 - 14.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-15_Diário Oficial 4736 - 14.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá ~ '14 de fevereiro de 2024 - Nª 4736

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust:. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M. , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETOS

DECRETO Nª 434/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando os termos do Memorando nª 6.756/2024 1Doc, datado de 08/02/2024, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade RacialPMM DE CRETA:

Art. 1ª Nomear EYSHILA LANDIN FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de 'Assistente   Administrativo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

Art 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 01 a 30/03/2024, ao Servidor ALUIZO DA SILVA DE CARVALHO Diretor-Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRIPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de março de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de fevereiro de 2024.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 441/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 437/2024 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 19 do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 222/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETA:

DECRETA

Art. 18 Nomear MARINAM LOBATO CORREA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Art. 18   Exonerar, a pedido; LELIANE DE MIRANDA NASCIMENTO, matricula nª 9440-4/1, da Função Gratificada   deSecretária Escolar da EMEI A E 0 U, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de fevereiro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 09 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2024.

Mo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 442/2024 - PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 438/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei

Considerando a Lei_Complementar No

## Página 3

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

170/2022-PMM,  datada de24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Assessor de Controle Interno; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0)

DECRETA:

LEIA-SE:

Art. 1ª Nomear GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Administração do Complexo  Poliesportivo Glicério de Souza  Marques, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes Lazer SEMELPMM.

(

Art. 1ª Nomear RAYLAN BARROS CRUZ, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Controle Interno; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 08 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 09 de fevereiro de 2024.

Quo

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ERRAIA

SECMUNGESTÃO

10 DECRETO Nª 395/2024-PMM, datado de 06 de fevereiro de 2024.

PORTARIA N.0 22/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo artigo 30, da Lei Orgânica Municipal. Considerando os Arts. 31, 37, 70, 74 e 75 da Constituição Federal 1988; Considerando Os termos da lei Federal 14.133/2021 (Lei de Licitações);

ONDE SELÊ:

( Art 18 Nomear IGOR MATHEUS BARBOSA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo e Financeiro; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

()

LEIASE:

Considerando 0 Art. 18, I da lei 136/2020 PMM;

(

Art. 12 Nomear IGOR MATHEUS BARBOSA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo e Financeiro; Código CC-02, que integra à estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da MulherIPMM.

Considerando os Art. 59 da Lei 101/2000 (Lei de responsabilidade Fiscal); Considerando Os Arts. 75 e 76 da Lei 4.320/1964;

(

Considerando Os termos dos Decretos 4.196/2021 PMM e 2.994/2023 PMM,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de fevereiro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Os servidores para compor a Comissão do Controle Interno: I. Presidente HILBERTO ÂNGELO AMANAJÁS PENA, Agente  Administrativo, SIAPE 3306577; II. Membro EVILÁZIO FERNANDES DE SOUZA, Técnico em Contabilidade, SIAP: 3287674;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRATA

Ao DECRETO Nª 398/2024-PMM, datado de 06 de fevereiro de 2024.

()

III.

Membro

CRISTIANI PENANTE GARCIA, Contadora, Matricula 1112171.

@NDE SELÊ:

Art. 20_ Compete à Comissão de Controle Interno DCI/ GESTÃO/PMM, dentre outras atividades complementares e correlatas, bem como ajudar a prevenir erros e irregularidades,

()

Art. 12 Nomear RAYLAN BARROS CRUZ, para exercer Cargo de Provimento em Comissão de

## Página 4

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

ajudar e desenvolver novos métodos procedimentos   processuais, dar mais celeridade ao sistema de Gestão, entabulada no Art. 74 da Constituição Federal, Os Poderes Legislativo, Executivo e Judiciário manterão, de forma integrada, sistema de controle interno com a finalidade de:

objetivo realizar a busca ativa; identificação e mapeamento de crianças e s adolescentes em situaçôes de violência, risco pessoal ou víolação de direitos no período carnavaiesco de 09 de fevereiro a 13 de feverelro, segue   abaixo s nomes dos servidores relacionados;

NOME

MATRICULA 60524 2946752 133581 291201 2984761 6041 255071 2982551 2909551 2981901 3118552 990311 2978871 2981151 2935471 2912501

ERLENECORREADACOHTA LLADCAMOESSIL

I. Avaliar 0 cumprimento das metas previstas no plano plurianual, a execução dos programas de governo e dos orçamentos da União; II Comprovar a legalidade e avaliar os resultados, quanto à eficácia e eficiência, da gestão orçamentária, financeira e patrimonial nos órgãos e entidades da administração federal, bem como da aplicação de recursos públicos por entidades de direito privado;

DARSILENERIADESOUZACANTO GERELLEIGUEREDOCOHT5 @RADMGEERADASILVA IANEMUVRAFRRERRS JOSNENNESDAELVA KASSYANGADDEMESQUD KEILA@QWNDOSSANTOSAMEDA ENAMMNDGUERATERRERA MARCOSAELARDOR DASLVA MARIADEAZAREDELMA@5QuZA @REAMLAALVSDOSANTOS RAYANENAASHARAMOS [MG REMA GRACETELMADOSSANTOS ROSENYDACOSTA @GOMCALVES

III. Exercer 0 controle das operações de crédito, avais e garantias, bem como dos direitos e haveres da União;

Art. 2 Esta   Portaría entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçães em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de fevereiro d 2024.

IV.

Apoiar 0 controle externo no exercício de sua missão institucional.

s 10 Os responsáveis pelo controle interno, ao tomarem conhecimento de qualquer irregularidade ou ilegalidade, dela darão ciência ao Tribunal de Contas da União, sob pena de responsabilidade solidária.

JOÂO HENRIGUERODRIQGS PIMENTEL Secretário Municipal ssistêng Social SEMASIPMM Decreto n 2.381/2623 PMM

5 20 Qualquer cidadão, partido político, associação ou sindicato é parte legítima para, na forma da lei, denunciar irregularidades ou ilegalidades perante 0 Tribunal de Contas da União.

PORTARIA Nª 041/2024 SEMASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando  de suas atribuiçdes   legais   que   Ihe são conferidas Pelo Art. 228 @ seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 5* do Decreto n' 1264/2006-PMM;  que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

V

Garantir

a

precisão

confiabilidade das informações administrativas; Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação revogada as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 08 de fevereiro de 2024.

Resolve:

Art: 1 DESIGNAR; o8 Servidores RAFAEL ABREU DOS SANTOS , categoria funcional: COORDENADOR Do FUNDO MUNICIPAL DoS DiREITO DAS CRIANÇAS € DOS ADOLECENTES matrícula: 2982631 FABRICIO : JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS , categoria funcional: DIRETOR Do DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMONIO;, matricula; 60443 , e como Gestor de Fiscal 0 Servidor AnTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: DATILOGRAFO; matricula: 3347025;, ambos Jatados na Secretarla Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar Processo nª 12.01.000,207/2023 , referente a0 empenho n? 01120004 celebrado entre Secretaria Municipal de Assistencia Socíal empresa L,S ARAUJO JUNIOR ME que tem corno objeto Contratação de empresa para fomecimento de brinquedos para distribuiçao gratuita no CREAS

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMAS

PORTARIA N' 040/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 @ seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022.  Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, d0 Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapà e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Ant. 2  Esta Portaria entra em vigor a contar de 21 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário; DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PuBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá-AP, 09 de janeiro de 2024

RESOLVE:

Art: 1 DESIGNAR, 0s servidares para realizar a busca ativa para 0 projeto de ABORDAGEM SOCIAL, com 0 tema CARNAVAL: CRIANÇA PROTEGIDA NA FOLIA que tem como

Gracinildo De Jesus TRiNDADE NUNES Sectctario Muricipal 00 Assisienca Social Decirlo n 2 881/2023 Capupnm

## Página 5

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

da Guarda Municipal, 0 Decreto nª 0305/2002 PMM combinado com 0 Decreto n? 1488/2005 PMM, de 25 de julho de 2005, que dlscipllnou , Conceseão de Ferias

SEMSA

EXIBAIODQ) IERMQALIIISAD GONIBAIQNE TT?RESFIPM

Resolve:

Art 1 . CONCEDER FÉRIAS; de J0 (trinta) dlas 808 servidores abaixo relaclonados; _ pertencentes 80   Quadrode Provimento : Efetivo da Preteitura Municipal de Macapá ktados na Guarda Civil Munlcipal de Macapa GCMM, no período de 01 , 30 de MARÇO de 2024

Peío presente TERMO ADITIVO; as partes acima qualificadas declaram; aceitam € ajustam & alteração da cláusule abaixo; que passam & vigorar com suas devidas redaçôes , mantidas as demais aqui nâo referidas, na forma de coro se encontram redigidas no contrato original; com fundemento legal no art:. 57 Inciso II CIC art. 65, Inciso allnea " S1ª da Leí n" 8.666/93 Parecer Juridico Setorial nª 737/2023 ASSEJuRISEMSAPMM, homologado peia Procuradoria Geral do Municipio PROGEWPMM, conforme PROCESSO ADM Nª 1,966/2023 SEMSA; coriformne disposição abaixo: CLAUSULAPRIMEIRA Do Objeto 1.1. Constítui objeto do presente termo aditívo & alteração das CLÁÜSULAS SEGUNDA, TERCEIRA 0 QUARTA (DO VALOR DA VIGENCIA E DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respectlvamente do contralo original; mantendo-se 28 demais aquí nâo referidas CLAUSULASEGUNDA DA VIGÊNCIA 2.1. Fica prorrogado atraves deste Termo Aditivo 0 prazo de vigencia contratual porF mais 12 (doze) meses com inlcio em 03.10,2023 e encerramento ern 02.10.2024. CLÁUSULAIERCEIRA DO VALOR 3,1,. 0 valor atual estimado do contrato é de Rs 2.764.604,25 (dois milhôes; setecentos sessenta quatro mil; selscentos € quatro reais e vinte @ cinco centavos) 3.2 Fica aditivado 0 valor estimado de RS 821.534,75 (novecentos € vinte uin mií, quinhentos # trinta 0 quatro reais @ setenta 0 cinco centavos)  perfazendo um percentua) de 25 % (vinte € cinco por cento); retornando a0 valor original do contralo de RS 307.178,28 (trezentos 0 sete mil, cento setenta oito roals vinte 8 cinco centavos) mensal estimado 8 0 valor: de R$ 3,686.139,00   (três milhôes; seiscentos; & oitenta € seis mnil , cento trinta 0 nove reais} anual estimado CLUSULAQUARIA Couk DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 4.1,A despesa orçamentária para execuçâo desle termo aditivo está prevísta no crêdito orçamentário da seguinte forma: Açao: Manutençào das Açôes € Serviços Püblicos em Saúde Atenção Basica; Elemento de Despese: 33.90.39, Programa de Trabalho: 10.301.0001,1,057.O00o; Fonte: 16oo000o00. Açâo: ManutençãodaSecretaria d0 Saúde; Elemento de Despesa: 33.90,38; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063,000; Fonte; 1500100200, Ação: Manutenção das Ações e Serviços Públicos em Saúde MAC; Elemento de Despega; 33.90.39; Programa de Trabalho: 10.302.0001,2.080,000; Fonte; 16oooo0000.

Servidor; ADILSON DO ESPIRITO SANTO DOS SANTOS Matricula: 00224971 Cateporia:  Guarde Clvil Nivel Medlo D-22 Gmc Espocial Iv Periodo Aquisldvo: (2024)

Servidor; ADIMAR DOS SANTOS PALMERIM Matricula: 00182241 Catogoria: Guarde Civil Nkvel Medio 0-23, Gmc Especlal~ H Periodo Aqulsitivo: (2024)

Servidor: ALMIR Marques SAMPAIO Maurfcula: 00192911 Catogorla: Guarde Civil Nlvel Superior F.-23; Gmi 2A -/ Perlodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: ANTONIO ROBERTO DA CONCEIÇAO SOUSA Matricula: 00208311 Cateporie: Guarda Clvil Pós Graduaçdo H 24 Gml Especial - WI Peníodo Aquisitivo; (2024).

Servkor: BENEDITO DE SOUZA PELAES Matriculas 00211481 Catoporla: Guarde Clvll Nivol Medbo D 24 Gmc Especial . W Periodo Aqulsidivo: (202s)

Servidor: BIRAELSON FERREIRA DOS SANTOS Matricula; 00202301 Categoria: Guarda CMvI Nivel Medlo D-23, Gmc Especial - I Periodo Aquleltivo: (2024)

Servidor: CARLOS JOSE FURTADO OLNEIRA Mabrkcula: 00225151 Cateporia: Guerda Clvll Nlvel Superior F-22, Gmi 24 -/ Período Aquleitivo: (2024).

Servidor: CHARLES WILLIAM DE SOUSA RUI SECO Matricula; 00225511 Caloponia; Inapetor Clvil Nivel Superior F-22 Gmi 24-Il Parlodo Aquisitivo: (2024)

Macapá AP , 03 de Outubro de 2023. &vua bhuule < Hnua Vyunu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretaria MunicipaL DE SAÚDE DeCReTo NP 398/2022-PMm CONTRATANTE Axgr1ÁYLvAQLig@n A: SILVA Oliveira ME CNPJ nª 12,231.233/0001-84 Contratana GCMM

Servbdor: DANIEL FERREIRA PAUL datssa: D2aoatM Nivel Vedlo D-22 Gmc Especlal . #I Periodo Aquisltivo: (2024}

Servldor: DANIELLE DUARTE DE SOUZA DA SILVA Matricula: 01005521 Categoria: Guarda Civll Nível Medio D-16, Gmc Especal - IIl Período Aquisltivo: (2024}

Servidor: EDIELSON CUEDES ALVES Matrícula: 01074331 Categoria: Guarda Civh Nível Superlor E-15, Gmi 34 - I Perlodo Aquisitfvo: (2024)

PORTARIAN" 016/2024 GCMM

0 COMANDANTe GERAL DA GUARDA CML Municipal De MACAPA usando de qu88 atribulçoes legais que Ihe 880 conferidas pelo At 228, IncisoL IIL N;V; da Lel Orgánica do Municipio 0 pelo Regimento Intorno

Servidor: EDINALDO ANJOS DOS SANTOS Matrícula: 00210241 Cateporia: Inspetor Clvil

## Página 6

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Nivel Superor F-22, Gm 24 -4 Período Aqulsitivo: (2024)

Servidor: JEAN HELTON AMARAL DoVAle Maticula: 00221721 Categorla: Guarde Clvil Nlvel Superior F,23, Gml 24 - | Poríodo Aquisltivo: (2024)

Servidor: EMERSON DA SILVA CORDEIRO Matricula: 00226241 Categoria: Guarda Civll Nivel Superlor E-19, Gmi JA -/ Perlodo Aquisttivo: (2024)

Servldor: JEFFERSON JOSEMIR PAES BARRIGA Mabrícula: 00196311 Catogoria: Guarda Civil PÓs Graduaçbo H-25; Gml Especial -WI Porlodo Aquieltivo: (2024)

Servídor; FLAVIO GUIDAO DA SILVA JUNIOR Matnícula: 01687261 Categoria: Inspetor Clvil Nkvel Superior F-14, Gmi 24 -/ Perlodo Aquisitlvo: (2024}

Servkdor: JOAO MARIA DA SILVA GONÇALVES Matricula: 00215551 Cetegoria: Guarda Clvil Nível Modlo D-22, Gmc Especial . I Perlodo Aquloltivo: (2024)

Servldor; FABRICIO MACIEL DOS SANTOS Matrícula: 00984771 Categoria: Guarda Civll Nível Vedio D-15, Omc Especlal . Ill Poríodo Aqulsitivo: (2024)

Servldor; JOSE DE PAULA DOS SANTOS LOBO Mstrícula: 00232061 Catogorla: Ouarda Civil Pos Graduasfo H 23, Gmi Especia . HI Peníodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: GIBSON DE SOUZA COSTA Matricula; 00184901 Categoría: Guarde Civil P6s Oraduaçio H-25, Gmi Especial -| Periodo Aquielttvo: (2024)

Servldor: JOSE ROBERTO LJMA DA SILVA Matrkcula: 00180741 Categorla: Inspetor Clvl Nlvel Superior F-24, Gn 24 - W Período Aqulaitlvo: (2024)

Servidor: GGZELE SUZANNE DUARTE Dlas Matricula: 00959741 Categoria: Guarda Clvtl Nível Médlo C-16, Gmc 1A .W Perodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: JOSE SALOMAO PEREIRA DA SiLVA JUNKOR Matrkcula: 01070501 Catoporla: Guarda Clvil Nlvel Medlo D-15, Gmc Especlal -| Perlodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: GRIMARIO FIGUEIREDO DOS SANTOS Matricula: 00212981 Categoru: Guarde CMiI Nivel Médlo D-22, Gmc Especlal - I# Perlodo Aquisitivo: (2024)

Servldor JOSIMARY OLNEIRA DA SILVA Matricula: 01073871 Categona: Guarda Civll Nlvel Modlo D-15, Gmc Especlal - HI Período Aqulsitlvo: (2024)

Servidor-HELDER DE JESUS CARDOSO Matricula: 00228831 Categoria: Guarda Civil Nlvel Médilo D-22, Gmc Especlal - HI Periodo Aquisitivo: (2024}

Servldor; JUSCELIMO SOUZA DOS SANTOS Matricula: 00222331 Catogonia: Guarde Clvil Nivel Superlor F.23, Gmi 24 - I Periodo Aquislivo: (2024)

Servidor; HELENA CaRvaLHO DE ALBUQUERQUE Matricula: 00171831 Categoria Guarda Ctvil Nível Médio D. 23, Gmc Especlal - Il Periodo Aquisitivo: (2024)

Servldor: LUlZ CARLOS DA SILVA PEREIRA Mabrícula: 00204001 Cateporia: Guerde Civll Nivel Medio D 23, Gmc Especlal -Ill Período Aquisltvo: (2024),

Servidor; HENRIQUE FERREIRA PastAnA FilLHo Matricula: 00185201 Categoria: Guarda Clvil Nível Superior F-24, Gmi 24 - Perfodo Aqulsitivo; (2024).

Servldor;: LUIS FERNANDO CONCEICAO DO ROSARIO Matrcula: 00188131 Categora: Guarde Clvil Nível Superior F24, Gml 24 -1 Período Aqulsitivo: (2024)

Servidor; ISAAC FERNANDES DE OLNEIRA Matricula; 01003311 Categoria: Guarda Clvt Nível Superior E-16, Gmi 3A - / Periodo Aquialtivo; (2024)

Servidor: MANOEL ANOELINO DE SOUZA ROCHA Matricula; 00204271 Categorla: Guarda Civll Ntvel Superkor F-24, Gml 24-/ Perlodo Aquiskivo: (2024) Servidor; MAnOEL GoMes FILHO Matrícula; 00224701 Categoria: Guarda Civil Nfvel Médio D.22, Gmc Especial . | Periodo Aquisitivo: (2024) Servkor: MARIA CRISTINA NUNES COELHO Matnícula: 00198601 Catogorla: Guarda Civll Nivel Superfor F-24, Gmi 24-/ Período Aquisitivo: (2024).

Servidor; IZABEL BASTOS DE SOUSA Matrícula: 00227481 Categoria: Guarda CIil Nlvel Superior F-22, Gni 24 -| Perlodo Aquisittvo: (2024) Servidor; JANILSON GIRLENO LOUREIRO FRAZAO Matrícula: 00185971 Categorla: Guarda Clvil Nivel Medlo 0-23, Gmc Especlal Iu Poríodo Aqulsitivo: (2024)

Servidor; JARDEL VILHENA NAScimenTo Mabicula: 01070771 Catopora: Ouarda Civil Nivel Medlo D 14, Gmc Especlal - # Período Aquisitivo: (2024)

Sorvldor: MARIO BENTO DA SILVA Matnicula: 00216521

## Página 7

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Cateoora: Guarda Clvil Nlvel Superior F-29, Gmi 24 - / Período Aquisltvo: (2024)

CoMAndo DA GUARDA Municipal De MAcaPA; 02 DE FEVEREIRO DE 2024,

Servidor: NEDIVAL QUEIROZ SANTANA Matrícula: 00221951 Categorla: Guarda Clvil Nivel Medlo D-22, Gmnc Eopecial - Hl Perlodo Aquisitvo: (2024)

MauRO DusbA SiLVEIRA INSP CMTEGCHH Comandante de Guarda Civil Munlclpal de Macapa Decreto n? 2,326/2023 Puv

Servkor: ODAIR JOSE LOPES DA SILVA Matricula; 00204781 Categoria: Guarda Civil Nivel Medlo 0-23; Gmc Especial - II Período Aquisitlvo: (2024)

BIOPARQUE

PORTARIA N' 003i2024 BiopARQUEPMN

Servldor: ONILDO DOS SANTOS CARIDADE Matrícula; 00190031 Categorie: Guarde Civíl Nível Superior F-24, Gmi 24 -1 Período Aquisltlvo: (2024)

A FUNDAÇAO Do BiOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO; usando %e suas atribuiçôes legais que Ihe sdo conferidas da Lel Orgânica do Municipio Delo Art 99 da Lol Complementar 122/2018 PMM, datado de 24 de abril de 2018. RESOLVE: Ant. 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no periodo de  01/03/2024 30/03/2024 aos servidores abaixo relacionado,  portencente ao Quadro efetivo do Municlpio do Macapa Profeitura   Municlpal,  lotado na Fundação   Bioparque da Amazonia Arínaldo   Gomes BarrotoBIOPARQUE  relorante ao período aquisitivo de 2024

Servidor; PAULO DA COSTA JARDIM Matrícula; 00213691 Cateporla: Guarde Civil Nfvel Médlo D-22, Gmc Especiel - WI Período Aquisitlvo: (2024)

Servidor: PAULO SERGIO DE OLIVEIRA QUEIROZ Matricula; 00190381 Cateporia: Guarda Civil Nfvel Médio D-23, Gmc Especial - II Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: ROBERTO CARLOS DE FReITAS PEREIRA Matrícula: 00229851 Cateporla: Guarde Clvil Nlvel Superior F-23, Gmi 24 - | Período Aqutsitivo: (2024)

Pariodo Aquisit Yo

Matricula

Nome

Funçao

Joolson Andrade Dos santos

AUXILAR DE ARTIFICE

35781-8

2024

Servldor: RUTHILENE ReIS BATISTA Matricula: 00200521 Catoporla: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especlal - IN Perlodo Aquisltvo; (2024)

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024,  revogadas as disposiçôes em contráro.

Servidor; VAGNER LUIZ DO NASCHMENTO Matrícula: 00215041 Categoria: Guarda Clvil Nivel Medlo D-22 Gmc Especlal -W Perlodo Aqulsitivo: (2024)

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia, em 09 fevereiro d6 2024

Servkdor: WALDENOR MACEDO DOS SANTOS Matricuta: 00205751 Categoria: Guarda Civil Nfvel Superior F-24, Gmnl 24 -| Período Aquisitivo: (2024).

'Jodo Carios

nga

Diretor PresidontelB QPARQUF Decreto nª 1582024 PMM

FUMCULT

Servidor;: WASHINGTON SILVA De Araujo Matrícula 00205831 Categorie: Guarde CIvII Nivel Medio D-23, Gmc Especial -! Periodo Aquisitivo: (2024}

PORTARIA N*0g5i2024-FumculTipmm Dispôe  sobre a designaçao para funçso de Fiscais dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Artísticos oriundos do Proc n" 626/2024- FUMCULTIPMM, 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDACAO MUNICIPAL DE CuLtuRA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são coníeridas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonancia corn 0 Art12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo: 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Admiristrativo n? 626/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre Os procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitação dos serviços

Servldor: WENDELL Das MaRTIns Matricula 00230431 Catogora: Guarde Civi Nivel Medlo D-22, Gmc Espocial . W Porlodo Aqulsitvo: (2024)

Servidor: YURY MANOEL QueiRoz DoS SANTOS Matricula: 00215121 Ceteoorta: Ouarda CMil Nivel Medko D-22 Gmc Especlal . | Periodo Aquisluivo: (2024)

At ? Edta Portaria enba em vigor * pertir de 01 de Março de 2024 revooadas a8 dlsposiçoes em contrário. De-SE Ciencia RegistreSee publiqUESe

## Página 8

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

RESOLVE; Art 1% DESIGNAR 0 servidor Ricardo  Augustodos Pontes Assistente  sob matricula nª 03056/2 permitida 8 assistencia de terceifos € em confommidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçdo aristica por   intermedio   próprio Ou representantes   exclusivos Art 28DESIGNAR como suplentes Os   servidoies; Marcos Antonio Pinto Moura Ch de Div De serviços gerais sob matricula nª 31368-8/1 Célia Marcia Picanço assistente Sob matncula nª 11035170-1 Art 3" 0 objeto do referido instrumento & comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento   designado  para 0 mesmno; em data;   locai horârio designados, contono termo de comparecimento do prestação do serviço artistico, Art 40 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento € execução dos serviços prestados; conforme especificado na clausula sexta € sétíma do referido contrato legislação vigente. Arl 88 vigencia desta portaria   coincidira  com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes; Ou ainda; enquanto perdurarem pendencias relaclonadas a0 contrato DÊ Ciencia, PubliIqUE Se E CUMPRA-SE

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente de FUMCULTIPMM , em 02 de fevereito 2024,

MAnOEL CAETANO BENTES MOnTEIRO NETO Diretor-Presioente da Fundação Munícipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM

PORTARIA NC 065/2024-Fumcultipmm

Dispõe sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc n? 768/2024 - FUMCULTiPMM 0 DiretoR-PResidEnTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTuRA DE MACAPa FumCulT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo aft. 228, e seus incisos da Lei   Organica do Município de Macapa; em consonancia com 0 Aft. 12, inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto e Rogimento Interno desta FumCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n0768/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 8 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos origínados no processo supramencionado; que dispõe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalizaçao , 8 aceilaçao dos serviços RESOlVE Art1  DESIGNAR * RENATA TEXEIRA SILVA Assistente Sob matricula nª  0305812-1 permitida 8 assistencia de tercelros 0 em contormidade com Art. 67 da Loi 8,866/93, para a tunção de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por Intermedio proprio ou representantes exclusivos Art 20  DESIGNAR comno suplentes   08  servidores KELSEN CHARLES COSTA RODRIGUES Assistente matricula n 298450/1,0 KARINA CAMILA DA SILVA MIRANDA assistente sob n" 3006204/1 Art. 3 - 0 objeto do reforido instrumento comprometirnento por parte da contratada de reallzar apresentação artistica no ovento designado para 0 mesmo, em data, local horario designados conforme termo da comparecimento de prostação de serviço artistico. Art. 4% 0 fiscal sefá responsável pelo controle € fiscalização do andamento 0 execução dos serviços prestados, conlorme especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato legislaçho vigente

Gabirete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM. em 01 de fevereiro 2024

MANOEL CAETANO BENTES MONTeiRo NETO Diretor-Preskdente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FuMCULT Decreto nª 3.30012023 PMM PORTARIA No058/2024-FumCULTIPMM Dispde   sobre a designaçâo para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n" 665/2024 - FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE _MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art:. 228, 0 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administfativo n? 665/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo  na Clausula Sexta 8 Sétime dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispóe sobre 0s procedimentos de controle fiscalizaçào; aceitaçâo   dos servicos. RESOLVE: Anti  DESIGNAR 0 servidora Elionece Bna DA Silya Assistente sob mauricula nª 15869/2 , permitida assistencia de tercelros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93, para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçâo artistica Por intermédio   próprio Ou fepresentantes   exclusivos, Art 2 DESIGNAR como suplentes os servidores YASMIM DA LUZ SILVA chete Div. De biblioteca municipal de mecapa sob matricula nª0o6060i4 BIANCA SOUTO DE CASTRO assistente .sob matricula nª 313653/1 Art 3 - 0 objeto do referido Instrumento é comprometímento por parte da contratada de roalizar a aprosentaçao artistica no eventodesignadopara 0 mesmno; em data, local horário designados, conforme termno de comparecimento de prestação do serviço artistico. Art; 4 0 fiscal sera responsâvel pelo controle 8 fiscalizaçao do andamento execuçao dos serviços prestados; coniorme especificado na clausula sexta 8 sétima do relerido contrato legislaçdo vigente. Art 60  A Vigincia desta portaria   coincidira com a vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçbes , Qu, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

Art: 50- A vigencia destaportaria  coincidira com a vigência contratual € suas sucessivas prorrogaçoes , Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato .

DÉ Ciencia, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete do Diretor-Bresicenle d2 FUMCULTIPMM; em 07 de fevereiro 2024

MANOEL CAFTAno BENTESMONIEIRO NeTo Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PORTARIA Nª 342/2023 FumcuLTiPmm

metas 0 do Irpacto do beneficiosocial oblido em razao da execuçáo do objoto alé 0 periodo; com base nos indicadores estabelecidos & aprovados no plano de trabalho; II valores efolivamento transleridos   pela   administração pública; IV análise dosdocumentos   comprobatorios   das   despesas apresentados pele organização da sociedade civil na prestação de contas, quando nao for comprovado 0 alcance das metas € resultados  estabelecidos no respectivo terrno de colaboração ou de fomento; v análise de eventuais audítorias realizadas pelos controles interno 8 externo, no âmbito da fiscalizaçao preventiva , bem 'Como de sua8 conclusoes € das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias. Art 50 Serâ impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissao demonitoramenlo avaliaçao pessoa que; nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação juridica com ao menos; (uma) das organizaçôes da sociedade civil partícipes Parágrafo único. Confiourado 0 impedimento previsto no caput; devera ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente do substítuido. Art 6ª A vigencia desta portaria coincidira com & vigência do termo de Fomento € suas sucessivas prorrogaçYes; Ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas & parceria DÊ CIÊNCIA PUBLIQUE SEE CUMPBA SE Macapu AP Lde Dezemnbro de 2023,

DISPME SOBRE NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E CoMISsÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS .

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art  12, inciso XlI da Lei Complementar n'082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35 , allneas "9" "h" daLern 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar € fiscalizar & exacução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO; que a8 funçoes do Gestor da Cornissao estào disciplinedas ne Lei n" 13.018/2014, CONSIDERANDO; Proc Administrativo 7,286/2023 do Sisterna 1Doc; da Fundação Municipal de Cultura; RESOLvE: Art. 1" Designar como Gostor da Parceria para acompanhar € fiscalizer a execuçao da parcerie & ser celebrada decorrente do Termo de Fomento 0 seguinte servidor: CELIA  MARCIA PICANÇO CARNEIRO MATRICULA 1041756-1 Art: 2 Compete 90 Gestor da Parceria além de outras obrigaçoes contidas na Lei n* 13,019/2014, a8 dispostas abaixo; acompanhar € fiscalizar & execução da parceria; J1 infonnar ao seu superior hlerârquico & existencia de fatos que comprornetam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria 0 de indicios de irregularidades na gestão dos recursos bem como as   providencias . adotadas Ou que serào adotadas para sanar os problemas detectados; JIi emitir parecer tocnico conclusivo de anlise da prestaçao de contas; levando em consideraçâo 0 conteúdo do relatório tecnico de monitoramento € avaliaçáo; Iv disponibilizar matenais equipamentos tecnologicas necessarios as atividades de monitoramento € avaliação; 8 1" Para fins de acompanhamento; fiscalização 0 avaliação do cumprimento do   objeto   poderâ ser   efetuada   visita in loco dispensada quando & mesma for incompativel com 0 objeto da parceria Art; 30 Designar para compor a Comissão de Monitoramento Avallação para monitorar € avaliar 3 parcerla a ser celebrada decorrente do Temmo de Fomento; 0s membros BRAIM LUCAS FARIAS Dias CARDoso MATRICULA: 305099 I DAYANE CRISTINA CoelHO PANTOJA MATRICULA: 11041612-1 Iv BIANCA SOUTO CASTRO MATRICULA; 313666-3/1 Art 40 Compete à Comissao de Monitoramento 6 Avaliaçào , apolar € acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT; & fim de aprimorar 0sprocedimentos;  unificar os entendimentos solucionar   controversias;   Padronizar   objetos custos 0 indicadores fomentar 0 controle de   resultados avaliar os relatórios técnicos de monitoramento 51" Para fins de monitoramento € avaliação do cumprimento do objeto podera ser efetuada visita In Ioco; dispensada quando 9 mesmia tor Incompativel com 0 objeto da parceria 52* 0 monitoramento € avallação do cumprimento do objeto levará @m consideraçào 08 mecanismos de escuta a0 público- alvo acerca dos serviços etetivamente oferecidos no àmbito da parcoria aferindo se 0 padr8o de qualidade definido emn consonáncia cor a politica pübllca setorial, 53* Os felatorios tecnicos emitidos pela cornissào de monitorarnento & avaliaçao da parceria, sem prejuizo de outros elemnentos dovera conter; 1 descrição sumnária das atividades € metas estabelecidas; I1 analise  das   atividades   realizadas, do cumprimento  das

MANOEL CaeTANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidene da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Portaria Np343/2023-FumCuLTIPMM

Dispoe sobre nomeação para função de Gestor de parceria da Comissão de Monitoramento Avallaçao do Proc nª 7.265/2023 FumCULT-PmM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FuMCuLT, no uso de suas atribuiçoos legais que Ihe sao conferidas pelo art. 228, seus Inclsos da Lel Organlca do Munlclpio de Macapá, em consonáncla com 0 Art 12, Inciso XlI da Lel Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Reglmento   Interno desta FUMCULT.

RESOLVE:

Nomoar 0 Gestor de Parceria 0 comlssao Monitoramento e avallação reallzado entre a Fundação Municipal de Cultura de Macapal FUMCULT 0 a Associação de Moradores de Tracajatuba IL.

Art; 1- Nomear 0 servidor Marcos Vinicius Correia da Sllva chet.depde Contratos 0 Convênios sob matricule 300620 - M1; para Gestor de Parceria

Art 20  Flcam nomeados para Membros da Comissao de Monitoramento 0 Avaliação 08 servidoros Joice Ferreira dos Santos Assistente sob matricula 313174-2/1, Ricardo Augusto dos santos Pontes Mn Assistente sob matricula 30506-612, tendo como Presidente Claudiane   Montolro Borges chef de Dopartamentos de Adm. E finanças matricula 30988-5/2

Artao 0 gostor d0 parcorlo 0 & Comlsseo d0 Avallaçao serão responsaveis pelo controle fiscalização do andamonto 0 execuçao dos serviços prestados,

Art 5" Findando * execução do projeto; a comissão fará um relatório da Ávaliaçao dos resultados   positivos

## Página 10

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

negativos;onde serdo apontadas motas alcançadas, 0s gastos financeiros; participaçao do público presente.

I da Lei Orgánica do Municlpio considerando 0 Art 2 ; do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed € Q que consta no Memorando nª 4,178/2024 1 doc:

Art 6 % Esta Portaria entra em vigor contar do dla 29 de novembro de 2023:

RESOLVE:

Ant 10 CONCEDER FÉRIAS   rogulamentares de 30 (trinta) dias (0}sorvidor (a VALDECI CUNHA MELO, matricula n 00669401, Carpo Efetivo de  Servente, de Secretarla   Municipal   de Educação SEMED, no periodo de 01 a J0 do março de 2024, relerente 40 periodo aqulsltvo de 2023/2024, oquivalente a 60% (cinquenta por cento) ª ser pago: Art 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao, REGISTRE SE,publIquE SE E CUMPRA Se Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 01 de feverelro de 2024,

DE Ciencia; PublIquEse E Cumpra Se

MANOEEGTETNo BENTES MONIERO VETO

Diretor-Prosidente da Fundacao Municipal de Cultura de Macapa Fumcult Decreto n' 3,300/2023  PMM

SEMED

LEYSE MoNIFK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDucAÇAO DECRETO N' 1.226/2023-PmM

PORTARIA Nª81/2024 ~ Semedipmm

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuições legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228, inclso IV da Lei Orgánica do Munlcipio €, considerando 0 Art; 28 do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED & 0 que consta no:Processo Administrativo   nª 546/2020 1DOc semedipnm datado em 16/03/2020;

PORTARIA N: < 0090i2024 = Semedipmm

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribulçoes logals que Ihe sa0 conferidas polo Art: 228, Inciso IVda Lel Organica do Munlciplo * conslderando 0 Art 29 do Reglmento Interno da Secretarla Munlcipal de Educaçao SEMED 0 0 que consta no Memorando n? 50,089/2023*1 doc.

RESOLVE:

Art1 CONCEDER LICENÇA PReMIO de 03 (três) meses servidora MARIA IZETE CABRAL DO ROSARIO , matricula nª 1737 - 0/1 ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetlvo da Prefeltura Municipal de Macapa, lotada naSecretaria ; Munlcipal de Educaçdo Semedipmas, no periodo de 1 de março a29 de maio de 2024, correspondente ao quinquenlo de 16/09/2005 a 16/1 1/2010.

RESOLVE;

'Ait 1  CONCEDER FeRias   rogulamontares do<30 (trinta) < dlas 8 {0)  servidor ( ADRIELSON Dos SAntos ViLHEna; matricula nª02884858, Cargo Comissionado de Diretorda<Escola Municipal de Ensino Fundamental Maranata, da Secretarla Municlpal de Educação SEMED; no perlodo de 01 de feveroiro 01;de março de 2024 ; roferente a0 poriodo aquisltivo de 2022/2023, oquivalente & 33,33% {trinta e tres vIrgula trlnta0 tres por cento) & 80r pago Art2 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publlcaçao

Art2" Apos 0 cumprlmento da Llcença Premio; ª servidora devera se apresentar no Departarento de Gestao de PessoastDGP da Secretaria Municipal de EducaçaoiSEMED Art.3ª Esta Portarla entra em vigor na data de sua publlcação

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EducACAO em Macapa-AP, 01 de fevareiro de 2024

REGISTRE-SE; PUBLIQUELSE € CUMPRA SE

Gablnete da SECRETARIA municipal DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP 1 de fevereiro de 2024.

LEYSE MONIÇ K FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 1.226/2023-Pmm

LEYSE MONICS FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 1226/2023 ~ PMM

PORTARIA N*92i2024 SEMEDIPMM

Portaria N ? 0084/2024 Semedipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art: 2 do Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semede 0 que consta no Processo Administrativo nª 3,842/2023,.DOC SEMEDIPMM, datado em 27/06/2023;

A SECRETaRIA MUNiCIPAL De EDUcAÇrO, usando de suas atrlbuiçoes legals que Ihe s80 conferidas pelo Alt 228, inciso IV da Lel Organlca do Munkcipio € considerando 0 Ant 2 , do Reglmento Interno da Secretarla Municlpal d0 Educaçdo Semed 8 0 que consta no Momorando n? 4 070/2024-1 doc:

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 {trinta) dlas ª (0) servidor {a} CLAUDIONY SILVA SANTOS; matricula nª 00365011, Cargo Efetivo de; Merendeiro, daSecretarla  Munlcipal de Educaçao SEMED; no periodo de 01 8 30 de março de 2024, referonte a0 período aquisitivo d0 2023/2024, equivalente 0 60% (cinquenta por cento) 9 ser pago Art 28EstaPortaria entra em vlgor na data de sua publicaçao

Art;1ª CONCEDER LICENÇA PReMIO de 03 (tres) meses servidora SILVANGELA DA COSTA LOBATO, matricula nª 5223-0/1 ocupante da categoria funcional   dePedagogo;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeltura Municlpal' de Macapá, lotada na Secretaria  Municipal  deEducaçâo SEMEDIPMM, no período de 12 de fevereiro a 11 de malo de 2024, correspondente a0 quinquenlo de 06/06/2005 a 05/06/2020,

REGISTRE Se PublIQUE SE E CumPrA SE

Art.20 Apos 0 cumprimento da Licença Promio, 8 servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasíDGP da Secretaria Municipal de EducaçaoISEMED Art3s Esta Portaria entra em vigor na data 'de sua publlcação

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP,01 de feverelro de 2024,

REGISTRE-SE; Publique-Se E CuMpRaA SE

LEYSE MONICKFRKNÇA NASCIMENTO SECRETARIA municipaLDE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO en Macapa-AP, $ de fevereiro de 2024.

PORTARIA N ? 0089/2024 ~ SEMEDIPMM

LEYSE MONICKORANCA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCACAO Decreto nª 1226/2023- PMm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO, usando de suas_atribulçoes logals que Ihe sao conferidas pelo Art 228, inclso

## Página 11

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA N; 0094/2024 Semedipmm

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024

SECReTaRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribulçoes legais qu0 Iho sao conteridas pelo Art. 228, Inciso I da Lel Organica do Municipio 0 considerando 0 Art 2' do Reglmento Interno da Secrotaria Municipal de Educação SeMed 8 0 qup consta no Memorando n 5.086/2024-1 doc

LEYSE MONI FRANÇA Nascimento SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 1.226/2023 = PMM

RESOLVE;

Art 1ª ConcEder FÉRIAS   regulamentares de   30 (trinta)dlas (o) servidor (a VANDERLEIA BARBOSA DOS SANTOS matricula n? 02934905, Cargo Comlssionado de Assistente, da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED, no periodo de 09 de março 07 de abril de 2024, referente a0periodo aqulsltlvo de 2029/2024 equivalente 33,33% {trlnta 8 tes vlrgula trinta € tres pOr cento) a ser pago Ar 2 Esta Portaria Pntra em vigor na data de sua publicaçao REGISTRE SE, PuBLIQUE-Se E CumpRa-8E Gablnate da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 05 de feverelro de 2024,

PORTARIA Nª 0104/2024-SEMEDIPMM

"QUE RETIFICA inciso III e Art. 20 da PORTARIA Nª 314/2023-SEMED/PMM;, que NOMEIA A COMISSÃO ESPECIAL   PARA SUPERVISIONAR E ACOMPANHAR A REALIZAÇÃO DE PROCESSO SELETIVO e, que ESTABELECE NORMAS PARA A CONCESSÃO DE COMPLEMENTAÇÃO DE CARGA HORÁRIA ESPECIAL AOS PROFESSORES EFETIVOS; PARA ATUAÇÃO EM REGÊNCIA DE CLASSE, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO"_

LEYSE MonCK FranCA NasCiMEnTO SECRETARI MunicipaL De EduCaÇAO DECRETO N' 1.226/2023 PmM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições Icgais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV e V, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e Decreto nª 1.226/2023 PMM.

PoRTaRIa N * 097/2024 SeMediPmM

CONSIDERANDO

necessidade de contratação de pessoal/PROFESSOR para atender às necessidades temporárias de excepcional interesse público, mediante complementação de 20hs;

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇO; usando atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do MunicÍpio considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Proc: Adminlstrativo 235712019 SemedipMM; datado de 10/09/2019; Memorando 3,437/2023 1doc:

CONSIDERANDO a Portaria nª 314/2023-SEMED/PMM, publicada no Díario Oficial do Municipio de Macapá nª 4536, de 20 de abril de 2023, pg, 08-09;

RESOLVE:

CONSIDERANDO a necessidade de alteração no inciso III do Art; 1ª e, caput do Art. 2" da Portaria n 314/2023- SEMEDIPMM, substituindo membro Priscila  Danielle França Costa de Araújo, passando a constar:

Art.1'; LICENÇA PRÊMIO de  03   (três} meses (a} servidor (a) CARMEM LUCIA PINHEIRO MIRANGA matricula n' 1010143; ocupante da categorla funcional de Merendeiro; pertencente 80Quadro de Provimento : Efetlvo do  Municipio   de Macapá Prefeitura Municlpal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de março a 29 de maio de 2024, correspondente ao quinquenio de 19/06/2011 a 19/08/2016, Art2 0 (0) Servldor (a), aPÓs 0 cumprirento da Llcença Premio, devora se apresentar no Departamento de Gestac de PessoasiDGP , da Secretaria Municlpal de EducaçaolSEMED Ant,3w Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação:

I- Taína Ribeiro Silva, Cargo: Chefe do Departamento de Gestão de Pessoas DGPISEMED, Matrícula n. Decreto n 4.060/2023-PMM;

Art; 2ª A Comissão Especial será presidida pela membro TAÍNA RIBEIRO SILVA_

REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP; 06 de feverelro de 2024,

Dê-se ciência; Registre-se; Cumpra-se.

Macapá AP, 09 de fevereiro de 2024_

LEYSE MONICK FRANCA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 1.226/2023 PMM

LEYSE MONK PRANÇA NASCIMENTO

PORTARIA N;' 098/2024 Semedipmm

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N. 1.226/2023-PMM TERMO DE CONVALIDAÇAO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município € considerando 0 Art 2" do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc Administrativo 6,404/2022 SEMEDIPMM, datado de 17/10/2022 1OC

A Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapá, Estado do Amapá; no usa de suas atribuiçoes legais,

RESOLVE:

Considerando as  disposiçoes da Lei n* 8,686/93; especialmente no parágrafo único do art.61 da Lei nª 8,866/1993, Parágrato únkco A publkaçâo resumida do instrurnento de contrato ou de seus editamentos na Imprensa Oficial, que condiçao indispensavel pera su8 eficácia; sera providenciada pela Administração ate quinto diasütll do mês seguinte a0 de sua assinatura para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor  alnde que sem Onus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei (Redação dada pela Leí n" 8.883, de 1994). conslderando 0 poder dever da Administração de convalidar 0s atos que nao possuam vÍcios insanáveis; como 0s de objeto, motivo e finalidade; nem mesmo prejuizo 9 direitos de tercolros;

art,1 LICENÇA PRemio de 03   (três) meses

{a} servidor (a) ELIETE PINHEIRO VAZ BARBOSA, matricula nª 6551-0/1 ocupante da  categoria iuncional de Professor de 1* 5' ano pertencente ao Quadro deProvimento Etetivo do Municipio  de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municlpal de Educaçao SEMEDIPMM , no período de 01 de março & 29 de maio de 2024, correspondente a0 quinquênlo de 27/08/2009 a 27/08/2014 Art2" 0(a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Premlo; devera se <aprosentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art, 3ª Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

## Página 12

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Considerando que 0extrato do 19 (primeiro) termo aditivo do Contrato nª 081/2022-SEMEDIPMM, referente locaçãode imóvel onde funciona & EMEF RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO, datado de 11.08.2023, que foi publicado no Diário Oficial do Município somente em 30.10.2023 , contrariando 0 que estabelece parágrafo único do art61 da Lel nª 8.666/1933' Considerando que & publicação dá azo a0 princíplo de publicidade dos atos administrativos alem de ser condição de eficácia do ajuste, & sua publicação extemporansa deve ocorrer . Considorando ainda 0 disposto no art 55 da Lei nª 9.784/99, Lei de Processo Administrativo da Uniào, que autoriza convalidaçáo, pela própria Administraçào, de atos que se evidencie não acarrotarem  lesao a0   interesse  público nem prejuizo terceiros nos quais   sejam constatados apenas defeitos sanaveis: Fica Convalidado ato relativo publicação extemporânea do extrato do 10 (orimeiro)   termo aditivo do Contrato n" 081/2022 SEMEDIPMM , no perlodo estipulado pelo paragrafo único do art,61 da Lei n? 8,666/1993, devendo ocorrer as suas respectlvas publicaçôes, na forma da Lei 8.686/93 , convalidação està respaldada nos principios da administração püblicae na Lel 9.784/99 em seu art 55, visto que não se verifica lesâodo Interesse público nem prejuizo a terceiros, sendo 0 vÍcio sanavel na forma da lei

extemporanea do 10 (primeiro) Termo Aditivo ao Contrato No 111/2022 SEMEDIPMM, no período estipulado pelo parágrafo único do art.81 de Lei nª 8.666/1993 , devendo ocorrer as suas respectivas publicaçôes , na forma da Lei 8.666/93 , convalidaçao está respaldada nos princípios da administração públice 0 ne Lel 9.784/99 em seu art 55, visto que nâo se verifica lesao do interesse público nern prejuizo a terceiros , sendo 0 vicio sanável na forma da lei

Macapá; 01 de fevereiro de 2024

LEYSE MONICRRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023-PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educaçâo do município de Macapa, Estado do Amapá, no Uso de suas atribuiçôes legais, €;

Considerando as disposiçres da Lei nª 8,666/93, especialmente no parágrafo único do art.61 da Lei nª 8.666/1993 Parágrato único A publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que condição indispensável para sua eficácia sera providenciada pela Administração até 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua asslnatura, para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem ônus , ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lel {Redaçáo dada pela Lelne 88838019942

Macapá, 29 de janeiro de 2024.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educaçao Decsne1.226/2023 PMM TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapá; Estado do Amapâ, no uso de suas atribuiçoes legais, 8

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar os atos que não possuam vicios insanáveis, Como 0s de objeto motivo € finalidade; nem mesmo prejuizo a dlreltos de terceiros;

Considerando as disposiçoes da Lei nª 8.668/93, especialmente no parágrafo único do art61 da Lei ne 8.666/1993, Parágrafo único A publicação resumida do instrumento de contrato ou de seusaditamentos na Imprensa Oficial,que 0 condkção indispensável para sua eficácia, será providenciade pela Administração até 0 quínto dia útil do mes seguinte a0 de sua assinatura para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data; qualquer que seja 0 seu valor , ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei [Redacâo dada pela Lalne 8,888de 1994 Conslderando 0 poder dever da Administração de convalidar 0s atos que não possuam vÍcios insanávels; como 0s de objeto; motivo & finalldade; nem mesmo prejuizo a dlreitos de terceiros

considerando que a0 Contrato np038/2022- DCCISEMEDIPMM , referente a EMEF SANDRA DO SOCORRO TOLOSA DA SILVA, datado de 01.04.2022, 8 que foi publicado no Diario Oficial do Municipio somente em 07,06.2022 contrariando 0 que estabelece 0 parágrafo único do art 61 da Lei nª 8.668/1993.

Considerando que a publicação da azo ao principio da publicidade dos atos adrninistratlvos; além de ser condiçao de eficácia do ajuste 0 sua publicação extemporanea deve ocorrer

Considerando que 0 extrato do 1ª (prirneiro) Termo Aditivo ao contrato No 111/2022SEMEDIPMM, referente EMEF JOAO ROUINDO DO CARMO, datado de 01.12.2023, foi publicado no Diario Oncial do Municipio; somente em 25.01.2024, contrariando 0 que estabelece 0 paragrafo único d0 art61 da Lei nª 8.666/1993,

Considerando; ainda; 0 disposto no art. 55 da Lei nª. 9.784/99 , Lei de Processo Administrativo da União, que autoriza convalidação; pela propria Administração; de atos que se evidencie inao acarretarer :lesão ao interesse   público   nem prejulzo terceiros, nos quais sejam constatados apenas defeitos sanáveis:

Considerando que 0 publicação dé az0 a0 princípio da publicidade dos atos administrativos alem de ser condição de eficácia doajuste a sua publicação extemporânea deve ocorrer

Considerando, ainda; 0 disposto no ant, 55 da Lei nª 9.784/99, Lel de Processo Administrativo da Uni8o, qu8 autoriza convalidaçao, pelaprópria   Administraçao; de_atos que s8 evidencle não acarretarem lesâo a0 Interesse   público   nem prejulzo tercelros nos   quais isejam constatados apenas defeitos sanaveis:

Fica Convalidado 0 ato relativo & publicação extemporanea do extrato 20 Contrato nª 038/2022-DCCISEMEDIPMM , no periodo ustipulado pelo parágrafo único do art.61 da Lei nª 8.666/1993, devendo ocorrer as suas respectivas publicações, na forma da Lei 8.666/93, convalidação está respaldada nos principios da administração publica e na Lei 9.784/99 em seu art 55, visto que

Fica Convalidado

ato relativo

Publicação

## Página 13

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

nào se verifica  lesão dointeresse público   nem prejuizo terceiros ,sendo 0 vÍcio sanável na forma da lei,

EXIRAIQDQIERMODEDISPENSNND2ED?DCEMEDPM PROCESSO N' 8.425/023 - DCCISEMED OBJETO; Locaçao de imovel para funcionamento da Escola de Ensino Fundamental Marla José Silva Castelo LocaDOR ADJuDKADO; GelciNEIDE DA SILVA ARAUJO . ME CPF: 528.769,342-72 VALOR MENSAL: RS 25.000,00 VALOR GLOBAL: Rs 600.000,00 VIGENCIA: 0 contrato tera vigencia de 24 meses & contar d sua assinatura DOTAÇio ORCAMENTARIA:UNiDADEGestora; 04.01, FunCÃo PROGRAMATICA; 121220001 2053, CATEGORIA ECONOMiCA: 3380,.39, FonTe 1800 Eiou UNiDaDE GESTOrA: 0402FUNÇÃO ProGRAMATICA: 12,361,0001 2084, CATEGORIA ECONOMICA: 3.390,.39, FOnte 1550 FUNDAMENTO LEGAL; Art, 24) inciso X; da Lel Federal nª 8668193 € suas alteraçoes.

Macapa, 07 de fevereiro de 2024

LEYSE monick RANÇA NASCIMENTO Secretária Munlcipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

JUSIEICAIIVA DA DISPENSA

A Secretarie Municipal de Educação do municipio 0 A ausencia de licltaçao; no caso em questão, deriva da impossibilidada de 0 Macapá , Estado do Amapá, no uso de suas atrbuiçoes legais; €; interesse publico ser satisíeito através de outro Imóvel, que não 0 escolhido As caractonsticas do imovel tais coro bcalização dimensao,destinação, Considerando as disposiçoes da Lei nª 8.666/93, especialment entre outras;   880 relevantes; de tal moda que & Administração não tern outra no paragrafo único do art.61 da Lei nª 8,.866/1993 , Parágraf escolha único A publicação resumida do instrumento de contrato ou seus aditamentos na Imprensa Oficial; que 8 Dessa forma; alem da adequaçao do imovel eleito para & satisfaçao d condiçà indispensavel para sua eficácia; sefa providenciada pel Interesse Público especilico; existe compatibiidace do valor do aluqual comos Administraçao até quinto dia útil do mes seguinte a0 de sui parametros do mercado; coníore Avaliaçdo Têcnkca acostado nos autos , assinatura para ocorrer nD prazo de vinte dias daquela data Assim sendo, a dispensa da licitaçao amparado no arigo 24, inxciso X da Lel qualquer que seja 0 seu valor ainda que sem 6nus; fessalvado nª 8.866/93,justfica-se pela obediência a toaos 09 fêquisitos exigidas pelo disposto no urt.  26 desta lei_{Bedacao dada_pala Leln 8 883 disposittvo mencionado bemn como & exposkad de motvos elencadas n 19941 Memorando nª 618/2023 SGESEMEDIPMM Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar 0 EUNDAMENIACAQLEGAL atos  que não possuam vÍcios insanaveis Como 0s de objeto motivo € finalidade nem mesmo prejuizo a direitos de tercelros; Ap procedimento requisitado;aplica-se a hipátese precorizada no at 24, Inciso X cc art. 26 da Lel Faderal nª 8.686/3  alterada 8 consolidada; n Considerando que verbis: extrato do 1 (primeito) Termo Aditivo d prazo ao contrato N 107/2022-SEMEDIPMM, referente "Édispensivel ? licitaçeo:" manutençao preventiva corretiva de aparelhos de Af X "pare 1 Compre Ou Jocaçho de Imóveldestinado a0 condicionado tipo split, datado de 29 12.2023, fot publicado n atendimento dasfinalidades   precipuas daAdministreçeo, Diário Oficial do Municiplo-DOM n' 4725, p9.22/23,somente en cujas necessidades de instaleção € localização condicionem 29.01.2024 contrariando 0 que estabelece 0 parágrafo únkco dc 9 sua escolha, desde que0 preço seja compativel com 0 valor art 61 da Lei n" 8.666/1993, de mercado; segundo aveliaçáo prévia;' BNZAQDAESCOLHA Considerando que publicaçâo da 320 80 principio da publicidade dos atos administrativos alem de ser condlçao d escolha recaiu no Imovel situado na Rua Inspetor Antinío Oiiveira, n* 1454 , eficácia do ajuste 8 sua publicação extemporanea deve ocorrer . Unwversidade; Municipb de Macapa-AP , por ser um dos pouccs Imóveis que apresenta características que atendem aos interesses da Administação eem Considerando; ainda 0 dlsposto no at. 55 da Lel nª. 9.784/99 razao dos motivos aduzidas pela Secretaria Munkcipal de Educação, que Lei de Procosso Administrativo da Unifo, que autoriza considerou ser 0 predlo adequado para 0 fim pretendioo; estar em bocalização convalldaçáo; pela propria Admínistração, de atos que Se defacil   acessibiidade 8 inexistrem   outros   Imoveis com caractensticas evidencie não acarretarem lesão 80 interesse público nem prejuízc apropnadas para suprir & necessidade existenle. terceiros nos quais sejamn constatados apenas defeitos sanáveis:

Fica Convalidado 0 ato relativo & publicação extemporanea do 1 (primelro) Termo Aditivo de prazo 80 contrato Nª 107/2022 - SEMEDIPMM,referente & manutençãc preventiva 6 cortetiva de aparelhos de AR condicionado tipo spllt; datado de 29.12.2023, foi publicado no Diario Oficial do Municipio-DOM nª 4725, pg.22/23 somente em 29.01.2024,fora do periodo estipulado pelo paragrafo único do an.61 da Lei nª 8.666/1993, devendo ocofrer as suas respectivas publicaçóes, na forma da Lei 8.666/93, & convalidação esta respaldada nos principios da administração pública € na Lei 9.784/99 em seu art 55; visto que_nào s0 verifica lesão do interesse público nem prejulzo & terceiros; sendo 0 vicío sanavel na forma da lei

JUSTIFICAIIVADQ PRECQ

0 Vabr Mensal paciuado neste processo administrativo deDispensa de Licitacao8 de RS 25000,00, estabelecido pelo Avaliação Técnica do Imóvel nos autos: As dospesas deconentes d contrataçao pretendida correrdo por conta da dotacdo orçamentaria; relativa a0 ano de 2023 2024 € 2025 no valor de RS 6oob0000, cm rcursos provenlenles do: UNIDADE GeStoRA: 0401, FUNÇAD PROGRAMATICA: 12,122,0001 2053, CATEGORIA ECONoMiCA: 2190.39 FOnTE 1500 Eou UniDADE Gestora: 04.02, FUNÇAO PROGRAMATICA: 12.361.0001 2084, CateGoria ECONOMICA; 3,390.39, FONTE 1589.

Macapá, 07 de fevereiro de 2024

Secretaria Munkcipal de Educaçao; no uso de suas atribuiçoes legals considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitaçáo lavrado Sob 0n*024/2023-SEMED vem emitir a presente declaração de Dispensa de Licitacao; fundamentada no inciso Xdo ar 24 clc Art 2ô da Lei Federal Nª, 8,686/83 , alterada € consokdada; bem comp na Lel Federal n , 8,245/91 (Lei d Inquilnato) para Locação %e imovel não residenclal para funcionamenlo da ESCOLA MUNICIPAL DE Ensino FUNDAMEnTAL MARIA JOSE SILVA CASTELO através da Secretaria Munkipalde Educacáo deste municiplo cujo contrato sera celebrado comn a EMPRESA GELCINEIDE

LEYSE MonIC FRANÇA NASCIMENTO Secretaria Municipal de Educaçao Decreto n" 1226/2023 -PMM

## Página 14

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Da SILVA ArsuJo ME; CNPJ; 08.731.298/0001-11, com sede na Rua Inspetor Antonio de Olivelre; nª 1454 -Universkdade Macapa -AP; nos termos das clausulas oondiçoes do Contrato de Locação a ser pactuado pelas partes Assim, nos termos d art 24,X clcart 28 da Lei Federal Nª. 8,665/93 e suas alleraçaes comunica & Senhora Secretaria Municipal de Educaçao; Sia LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO , da presonte DECLARAÇIO para que se pioceda análise 008 pfocodimentcs  adotados 8 publickade da Justificatva de Dispensa de Licitação; reierente ao Processo Administrativo nª 6,425/2023 * SEMEDIPNM

CLÁUSULA QUARTA DA REPACTUAÇÃO CONTRATUAL: Poderá ocorrer 0 repactuação desteInstrurnento, desde que seja observado 0 interregno mínimo de um ano, & contar da data de aprosentaçao da proposte , salvo disposíçoes ern contrário repactuação   sera   precedida de demonstração enalitica do aumento dos custos através de Proposta de Preços; * demals documentos necessários & sua caracterização. CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com & execução do presente instrumento correrão à conta da UNIDADE GESTORA: 04,01; FUNÇÃO PROGRAMATICA 12.122.0001 2.053 CATEGORIA ECONOMICA 3,3.90.39 atraves da FONTE 1500, Qu do UNIDADE GESTORA: 0402,   FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12,381,0001 2084, CATEGORIA ÉCONÔMICA 3,3,90,38 atraves da FONTE 1550,faz-se necessário empenhar 0 valor de RS 600.000,00 {seiscentos mil reals) que darksuporte referkda despese no ano de 2023 & 2024  Parágrafo Único: As despesas dacorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentário subsequente  corterão à conta de suas respectivasdotaçoes orçamentarías , sendo estas registradas   atraves de   simples apostila.

Macapá (AP) 15de dezembro de 2023

LEYSE MONIGIK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municlpal de Educaçao Decreto nª 1.226/2023 PMM

EXTRATO DO CONTRATO No 044/2023 DCcisemedipmm PROCESSO N? 6.425/2023

Pelo  presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM; pessoa jurídica de Direlto Público, com sede na Rua Hildemar Mala, nª 134 Santa Rite, Macapà AP;Inscrita no CNPJ Nª 30,.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretárie, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo   Decreto 1.226/2023 PMM, brasileira; funcionâria pública, devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente € domiciliade na Av. 6 de seternbro, n' 96-A, bairro Trem; nesta cidade doravante denominada   LOCATÁRIA, do outro  llado; Empresa GELCINEIDE DA SILVA ARAÚJO ME pessoa jurídica de direito privado portadora do CNPJ 08.731.298/0001-11 com sede na Rua Inspetor Antônio Oliveira, nª 1454, Balrro; Universidade; neste ato representado por sua   Representante   Legal, senhora Gelcineide DA SILVA ARAÚJO, RG n' 102004 PTCIAP inscrito no CPF 528.769.342-72 resldente 0 domiciliado na Rua Inspetor Antônio Oliveira; n? 1454, Bairro: Universidade , doravante denominado LOCADORA; tendo em vista que consta no Processo Administrativo n? 6.425/2023, com fundarnento no artigo 24 Inciso X da Lei Federal n' 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais disposlçies legals que Ihe forern aplicaveis; resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as Clausulas € as condiçoes seguintes:

CLAUSULA DÉCIMA DAS ALTERAÇOES DO ConTRATO: A alteração se dará

a) Unilateralmente pela Administração; nos termos do Art 85, Inclso / € allneas;, da Lei 8.666/93;

b) Amigável por acordo das partes, nos termos do Art. 65, inciso Il e allneas , da lei acima

CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA RESCISÃO: 0 inadimplemento das Cláusulas e condiçôes estabelecidas neste Contrato; por parte do LOCADOR, assegurará & Contratante 0 direito de rescindi-lo, mediante notificaçao. Subcláusula Primeira: Ficará 0 presente Contrato rescindido_ mediante formalização; assegurados 0 Contraditório € a ampla dafesa nos terros dos artigos 77 2 80 da lei nª 8.686/93, € suas alteraçôes posteriores 0 nos seguintes casos: a) Desatendimento das determinações da autoridade designada para acompanhar € fiscalizar a execuçao deste Contrato, bem como a de seus superiores; b) Deteriorízação da estrutura física do imóvel; c} Razôes de interesse público, de altarelevancia 8 amplo conhecimento; Ocorrencia de caso fontuito ou de iorça maior , regularmente comprovados, impeditivos da execução deste Contrato; 0) Quando ficar evidenciada & má-fé da LOCADOR Subcláusula Segunda: No caso de rescisão do Contrato, sem culpa do LOCADOR; cabera esta, 0 valor dos serviços executados até 8 data da dissoluçáo do vinculo contratual, conforme disposto no ait 79,$2 , inciso Il, da Lei nª 8.,666/93

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; 0 presente instrumento tem por   objeto a Locaçao deImóvel pertencente empresa Galcineide da Silva Araújo ME, situado ne Rua Inspetor Antônio Ollveira, nª 1464, Bairro: Universidade; onde passara a funcionar as instalaçoes da Escola Municipal de Enslno Fundamental MARIA JOSÉ SILVA CASTELO,

CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA   PUBLICAÇÃO; publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Municipio de Macapá;condição indispensável para sua eficacia será   providenciada   pela LOCATÁRIA conforme 0 descrito no parágrafo único do Art. 61, da Lei 8.866/93.

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA: A vigencia do presente Instrumento sera de 24 (vinte @ quatro) meses a contar de 15/12/2023 até 0 dla 15/12/2025, podendo S0F prorrogado- por  iguals 0 sucessivos   períodos desde que configurado interosse das partes 0 mantidas as mesmas condiçues exigidas na habilitação; tendo como observancia 0 disposto nos termos do paragrafo 2   do Art 57,da Lei 8 688/93, com suas alteraçoes posteriores e demais legislaçpes aplicáveis a0 feito. CLÁUSULA TERCeiRA Do VALOR E CondiÇoes DE PAGAMENTO: Da-se a este Contrato valor Total de Rs 800.O00,00 (seiscentos mil reais), sendo pagos mensalmente a quantia de Rs25.000,00 {vinte cinco mil reais)  conforrne Cronograma de Desembolso deste contrato.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO; Para dirimir quaisquer dúvidas surgidas em decorrencla do não cumprimento deste Contrato, * LOCATARIA elege 0Foro da Cidade Macapá, com exclusao de qualquer Qutro; por mals privilegiado que seja Estando &s partes de pleno acordo com 0s termos deste Contrato; firmam 0 presente Instrumento em 03(tres) vlas de Igual teor 0 forma; na presença de 02(duas) testemunhas abaixo assinadas

Macapá-AP , 15 de dezembro de 2023,

## Página 15

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

correspondente sob pena de decair 0 direíto à contrataçdo, sem prejuizo das sanções previsles no at; 81 da Lei 8.666/93 . Registre-se, publique- sc, cumpra-sc € Lavre-Sc 0 Contrato

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO  SeMed DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

Macapd-AP, 05 de fevereiro de 2024

EXIBAIODQ IERMQ DEHQMOLOGACAQE ApWUDIAQ

LCYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Ne 1226/2023

Processo Administrativo N? 4,382/2023 SEMEDIPMM Pregão Eletrônico nP 058/2023 SCCISEGOYIPMM Modalidade : Pregdo Eletrônico Tipo de Licitação: Menor Valor Por Lote

EXTRATO Do 2 (SEGunDo) TeRmo Aditivo De PRAZO AO CONTRATO 077/2022-DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 6.818/2023-SEMEDIPMM DAS PARTES; Pelo  presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPA por Intermédio da  SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM , pessoa jurídica de Dlreito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 ~ Santa Rita, Macapá AP; inscrita no CNPJ No 30.115,576/0001-65 , neste ato representado pelo sua Secretária; Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto n? 1,226/2023 PMM; brasileira; soltelra, servidora   pública, portador do CPF nª 511.629.462-53, residente e domiciliado na Av 0ô de setembro No96   Bairro do Trem nesta cidade doravante denorinada LOCATÁRIA, e do outro lado; MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ CNPJ: 07.814,217/0001-84,neste ato representado pelo Bispo de Macapá, DOM PEDRO JOSÉ CONTI, religioso; CPF nª 223.144.232-91, fesidente 0 domicillada na Rue são Jose nª 1790, balrro Centro, na cidade de Macapá- AP, doravante denominado LOCADOR, com fundamento na Lei Federal n' 8.666/93, bem como demais disposicoes legais que Ihe forem   aplicaveis, resolvem celebrar 0 presente Instrumento; mediante a9 clausulas € as condiçoes seguintes: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Canstitui objeto do presente adltivo, 9 prorrogação de prazo, da locaçso do imovel de propriedade do LOCADOR, situado na Av. duca Serra nª sln; bairro do cabralzinho, em Macapa-AP, onde funciona 8 EMEF RAIMUNDA DE LIMA Guedes SUBCLÁUSULA PRimeiRa  DO VALOR 0 valor global deste 2 termo aditivo será de RS 240.000,00 (duzentos 0 quarenta mil  reals) 9 contar de 01/12/2023 até 01/12/2024 , SUBCLAUSULA SEGUNGA DO PRAZO Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses & partir da data de sua as8inatura SUBCLAUSULA TERCEIRA A administração pública poderá rescindir este Termo Aditivo & qualquer tempo sem que haje prejuizo a qualquer das partes. CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art 57, $ 1 0 2* da Lei nª 8.866/1983. CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerão conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapardestinados a secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no exerciclo orçamentário de 2023. Através da UNIDADE GEStoRa: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122,0001 2.053 E 12.361.00012.084, CATEGORIA  ECONÔMICA: 3.3.80.39 E 3.3.90.39, Fonte: 1500 E 1550. CLAUSULA QUARTA-RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demels Cláusulas condiçoes do Contrato n 077/2022 - SEMEDIPMM , que nao tenham sido alteradas, Implícita ou explicitamente; por termos aditivos

OBJETO; Contratação de Empresa especializada para fornecimento de Matcriais de   Canstruçdo para   aender a5   dcmandas   daSecretarie Municipal de Educaçho SEMEDIPMM.

A Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMML do Município de Macupa acatando 0 resultado apresentado pelo Comissao Permanente de Licitaçoes dcste Município , refercnte 90 Processo Administrativo em   epigrale   correspondente Prcgao   Eletrônico nª 058/2023 SCCISEGOVIPMM , ndo havendo óbice de ordem Jegal , administrativa ou judicialquunto à regularidade do processo, conforme evidenciado nos Parcccres cmitidos pela Procuradoria do Município HOMOLOGA 0 presente licitação € Ratifica a ADJUDICAÇAO do scu objcto rcalizada pela Comissão Pennanente dc Licitação em favor das_emprcsas Yenccdorass EMPRESA YENCEDORA; BR SERVIÇOS DE OBRAS DE ACABAMENTO E REPRESENTAÇÃO LTDA CNPJ: 10 263 85V000L L VALOR JIEM LOIEARREMAIADO ARREMAIADO LIE_AGUAI RS280.000.00 LOTE 03 ESGOTO SANIIÁRIO RS L9 9909@ LOIE_EPI RS 25u0do LOTE 05 FERRAMENTAS EPERFIS RS 588 345.00 4QIEDE LOUSAS RS 299904.00 LOTE 08 FERRAMENTAS EACESSÓRIOS RS 240000,00 LOIEJ ESQUADRIS RS 3 200 000.00 VALOR TOTAL DOS LOTES ARREMATADOS RS{735.545,00 VALOR POR EXTENSO: QUATRO MILHOES E SETECENTOS E CINQUENTA E TRÉS MILE TREZENTOS E QUARENTA E CINCO REAIS

EMPRESA VENCEDORA; P FONSECA DE FARIASTTDA CNPJ 01 056 556/000149 LOTE YALOR UIEM ARREMAIADO ARREMAIADO LUIE 07 MADEIRAS RS 591 24000 LOIEO2 VDROS RSLAO9 DOo @o YALOR TOTAL DOS LOTES ARREMATADOS RS 1991,240,06 VALOR POR EXTENSO: UM MILHÃO E NOVECENTOS E NOVENIAL UMLMLLDVLENIOS LQUARENIA RFAIS

EMPRESA VENCEDORA: CARVALIO COMERCIO & SERYIÇOS LTDA CNPI: 4L 8JS 803/0001 43 LOTE VALOR IIEM ARREMATADO ARREMATADO LOTETT CONCREIO RS 790000,00 VALOR TOTAL DO LOTE ARREMATADO RS 7u0,000,00 YALORPOKEXIENSO; SETECENTOSMIL REAIS

EMPRESA VENCLDORA: S & TEIXEIRA LTDA CNPJ LZ62 801Quo1 62 VALOR JIEM LOIEARREMATADO ARREMAIADD LOTE0I EERRAMENIAS RS J0 20000 YALOR TOTAL DOLOTEZRREMATADO R5 10.200,00 VALOR POREXIENSO; DEZMIL RENIS E DUZENIDS REAIS

Macapá-AP, 01 de dezembro de 2023.

LEYSE MONICU RANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto n91.226/2023 PMM

Fica convocada 2 empresa adjudicatária pera no prazo legal, contados da   convocação € após_Publicaçao dcsto, pera   assinar conuulo

## Página 16

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

TERMO DE ADJUDICAÇÃO DA

SEGOV

DISPENSA ELETRÔNICA NP 001/2024 CPLCIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 492/2024 CIPEMAC

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

Através do presente teno, consoante 0 julgamento deste pregoeiro €, considerando que foram atendidas todas os requisitos exigidos em edital, fica ADJUDICADA Dispensa Eletrônica nª 001/2024 CPLICIPEMAC; que tem como objeto REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EVENTUAL E FUTURA AQUISIÇÃO DE GARRAFÃO DEÁGUA MINERALE GÊNEROS ALMENTÍCIOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA  ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUMICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC, em favor da empresa EMPORIO MACAPA EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ sob nª 08.599.817/0001-30, tudo em confonidade com 0s documentos que insbruem Processo Administrativo nª 1DOC 492/2024

AVISO DE LICITAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 001/2024 Processo Administrativo n' 3401.0112/2024 SEMOBIPMM 0 presentecertame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual   CONTRATAÇÃO DE EMPRESA  PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS, NO MINICÍPIO DE MACAPA-AP, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO / do Edital. Abertura das propostas: Dia 28/02/2024 partir das 09h, (horário de Brasília). Início da disputa de preços: Dia 28/02/2024 às 10h, (horário de Brasília).

Macapá-AP, 9 de fevereiro de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OUVEIRA:96013575215 Dados: 2024.02.09 11:16.11-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

MacapálAP , 14 de fevereiro de 2024 Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA SERGIO DA SILVA PIMENTEL:43289711234 PIMENTEL:43289711234 Dados: 2024.02.,14 15.05.11-03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro CPLJCIPEMAC

AVISO DE PUBLICAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª  002/2024 Processo Administrativo SRP n 0184/2024 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual, AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE PEDIATRIA DE MACAPÁ IMPE. Abertura das propostas: Dia 29/02/2024 a partir das 09h, (horário de Brasília). Início da disputa de preços: Dia 29/02/2024 às 10 h; (horário de Brasília)

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO DA

DISPENSA ELETRÔNICA Nª 002/2024-CPLICIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 441/2024 CIPEMAC

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do município de Macapá CIPEMAC, no uso de suas atribuições que Ihes São conferidas por lei e, considerando 0s critérios da legislação pertinente, RESOLVE: HOMOLOGAR 0 resultado a Dispensa Eletrônica nª 002/2024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto RECISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE MATERIAIS DE LIMPEZA, COPA E COZINHA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, em conformidade com 0s documentos que instruem 0 referido processo administrativo.

Macapá-AP, 09 de fevereiro de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIM:O1310626200 Dados: 2024.02.09 11.18.10-03'00'

CIPEMAC

TERMO DEADJUDICAÇAO DA

DISPENSA ELETRÔNICA Nª 002/2024 CPLCIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 441/2024 CIPEMAC Através do presente temo, consoante 0 julgamento deste pregoeiro € considerando que foram atendidas todas os requisitos exigidos em edital, fica ADJUDICADA a Dispensa Eletrônica nª 002/2024 CPLICIPEMAC; que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE MATERIAIS DE LMPEZA, COPA E COZINHA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-CIPEMAC, em favor da empresaLJS DE SOUZA FILHO LTDA inscrita no CNPJ sob 0 nª 49.509.076/0001- 36, tudo em confonidade com 0s documentos que instruem 0 Processo Administrativo nP 1DOC 441/2024

MacapálAP , 14 de fevereiro de 2024.

Assinado de forma digital por JOSE ELA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.02.14 17.52.58-03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC TERMO DE HOMOLOGAÇÃO DA

DISPENSA ELETRÔNICA Nª 001/2024-CPLICIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 492/2024 CIPEMAC

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do municipio de Macapá CIPEMAC, no uso de suas atribuições que Ihes são conferidas por lei e, considerando 0s critérios da legislação pertinente, RESOLVE: HOMOLOGAR 0 resultado a Dispensa Eletrônica nª 001/2024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EVENTUAL E FUTURA AQUISIÇÃO

MacapálAP , 14 de fevereiro de 2024 SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:4328971123 SEMRGNTEA43I289711234 4 Dados: 2024.02.14 15.17.30-03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro CPLJCIPEMAC

OsfrcRT  +

## Página 17

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

DE GARRAFAO DE ÁGUA MINERAL E GÊNEROS ALIMENTÍCIOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, em conformidade com 0s documentos que instruem referido processo administrativo.

Servidor: Vanllde Sarmento Gomes Matricula: 86801 Categoria Funclonal: Agente de Trânsito Periodo Aquleitivo: 2022/2023

Servidor: Maria de Nazare Malhelros dos Santos Matrícula; 140601 Categoria Funcional; Tecnico em Informática Periodo Aquisitivo: 2023/2024 Servldor: Eduardo Nazareno da Sllva Monteiro  Matricula: 19101 Categoria Funcional: Agente do Tránsito Período Aquisitivo: 2023/2024

MacapálAP , 14 de fevereiro de 2024.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.02.14 18.05.14-03'00'

OJtLPI * JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC

Lela se; U

Artigo

1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 0s   Servidores abalxo relacionados; pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac; no periodo de 01 de março a 30 de março de 2024,

CTMAC

ExtraTO DO TERMO DE ResCISÃO UNILATERAL Do TERMO DE PERMISSAO REFERENTE AO CHAMAMENTO PUBLICO Nª01/2023 PROCESSO adummisyraTivon 36.876/2022-iDoc, A PREFEITURA Do Municipio De MaCAPa, ATRAVÉS Do DIRETOR PResidente Da COMPANHIA De TRanSITO E TranSPORTE De Macapa CTMac, no Uso de suas atribulcões leqals, e com fundamento no art 64; da Lei nª 8.868/1993, RESOLVE PuBliCAR TERMO DE RESCISAO UNILATERAL Do TERMO DE PERMISSAO tendo cono obleto: Permissãa, titulo   precário, da   exploraçao do serviço público de transporte coletivo no Municipio de MacapalAP Prestados pela empresa DECICLO INTELIGENCIA AMBIENTAL LTDA, nome lantasia DECICLO TRANSPORTES pessoa Juridica de direito privado, CNPJ 28.237,.84110003 M4 com Iundarnento no artigo 78 da Lei nª 8,866183, satisfeita ainda de acordo com 0 inciso |l, do art. 78; da mesma Lei. Macapa-AP , 12 de janeiro de 2024. rcida PATRICIA DE ÂLMEIbA BARBOSA Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3 419/023 -Pmm

Sorvidor; Maria de Nazare Freltas Dlas Matrícula: 88651 Catogoria Funclonal: Auxlliar Administratvo Período Aquisltivo; 2022/2023 Servidor;   Margarete dos Santos Jacarandá Matricula: 49361 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo: 2022/2023

Servldor: Regiane das Nevos Brito   Matrícula: 73661 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Perlodo Aquisitivo; 2023/2024 Servidor; Édio Geronimo Pinheiro   Mendes Matricula; 17591 Catogoria Funcional: Agente de Tránsito Perlodo Aquisltlvo; 2021/2024

Servidor: Maria de Nazaré Malhelros dos Santos Matricula; 140601 Categoria Funcional: Têcnico em Informatica Perlodo Aquisitivo: 2029/2024

Servidor: Eduardo Nazareno da Sllva Montelro Matricula: 19101 Categoria Funclonal: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2023/2024

Errata Da PORTARiA N' 37/2024CTMac , de 05 de Janeiro de 2024,

DÉ-SE CIENCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia daCtMac, 09 de fevereiro de 2024.

Onde se l0: U Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 08 Servidores abaixo relaclonados, pertencentes ao Quadro de Provimento Eletivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de março a 30 de março de 2024;

meid Patricla de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 53/2024 a CTMac

Servidor: Maria de Nazaró Freitas Dias Matricula: 56851 Categoria Funclonal: Auxillar Adminlstrativo Período Aquisltivo: 2022/2023 Servidor:   Margarete dos Santos Jacarandá Matricula: 49381 Categoria Funclonal: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2022/2023

a DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA An CTMac, usando das atribulçoes que Ihos sao coniorldas pelo Decreto nª 3,419/202)~PmM cic 0 art 18, Incisos VI € VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM;

CONSIDERANDO 0 contido na Portarla nª 47/2024 - CTMac. RESOLVE:

Servidor: Regiane das Noves Brito Matricula: 73661 Categoría Funcional: Auxiliar Administrativo Perlodo Aquisitlvo: 2023/2024

Artigo 1ª TORNAR SeM efeito a PortariaNª 47/2024 que concode férias no mes de fevereiro & servidora NAZARÉ DO SOCORRO DA SILVA MONTEIRO pertencente a0 quadro efetivo da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá- CTMac.

Servidor: Édlo Geronimo Pinheiro   Mandes Matricula; 17591 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Periodo Aquisitivo: 2023/2024

## Página 18

Macapá, 14.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Artigo ? Esta portaria entra em vlgor na data de sua publicação. DÉ SE CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presldencia da CTMac 07 de fevereiro de 2024. Imeida Patrícla de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 4 PMM

Art; 20 Esta portaria entra em vlgor 9 contar da data de sua publlcaçso.

DE-Se Ciencia, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidencia da CTMac, 08 de feverelro de 2024.

meica

Patricia de 'Almeida Barbosa Diretora Prosidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PortaRIA n 54/2024 ~ CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA ~ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 3.419/2023-PMM Clc 0 art 18, incisos VI 0 Vll; do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM CONSIDERANDO contido no Protocolo nª 17,.742/2023, datado do mes de_setembro; relerente solicitaçao de Inclusão de Adiclonal de Nível Superior, CONSIDERANDO 0 contido no Parecer n? 278/2023, RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER 0 ADICIONAL DE Nivel SUPERIOR; a0 sarvldor JARBAS CARVALHO DoS ReiS; matricula   nª 35301, servidor   efetivo da  Companhia de Transito 8 Transporte de Macapá CTMac, ocupante da categorla funclonal de Agente de Transito: Artigo 2 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação.

PortaRia n? 56/2024 Matt CTMac

DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ 4 CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto n? 3.419/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporto de Macapa CTMac; Decreto Lel 1.986/2012~ PMM; CONSIDERANDO 0 contido na Portaria nª 52/2024- CTMac: RESOLVE: Artigo 1 TORNAR SeM EFEiTo a Portarla Nª 62/2024 que deslgna 0s agentes de Integraçho € equipe de apoio; que conduzirao 08 procedimentos licitatórios dosta autarqula na modalidado Progao. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao. DÉ-SE Ciencia; PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 09 de fovoreiro d0 2024.

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-8E Pregidencia da CTMac; 08 de fevereiro de 2024.

fDlmena Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presldente 1 CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA n" 57/2024 CTMac

meck Patricia de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PORTARia nª 55/2024 Sn CTMac

A DIRETORA Presidente Da Companhia DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA - CTMac, usando das atribuíçõos que Ihes s80 conleridas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM Cc 0 art 18, Incisos VI 0 VIl, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 985/2012 -PMM CONSIDERANDO 0 contido no Protocolo nª 2.408/2024, datado do mes de feverelro; referente sollcltaçao do Inclusão de Adicional de Pos-Graduação: CONSIDERANDO 0 contdo no Parecer n' 066/2024, RESOLVE: Artieo 41" Conceder 0 ADICIONAL DE PÓS. GRAdUaÇao, no percentual de 30 % (trinta por cento) incidente sobre 0 vencimento do cargo do servidor JARBaS CARVALHO DOS REIS; .matricula n? 36301; servidor efetivo da Companhia de Transito € Transporte de Macapa CTMac;   ocupante da' categoria  funclonal   de Agente do Transito. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação. DÊ-SE CIÊNCIA; PUBLIQUE- 8E E CUMPRA-SE Presidoncia da CIMac, 09 de fevereiro de 2024.

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribulçooe que Ihes 8âo conferidas polo Docreto nª 3,418/2023 ~Pmm cic @ art 18, Incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapa ~ CTMac, Decreto Lei 1,985/2012- PMM; RESOLVE: Artigo 1 ELOGIAR; 0 servldor JO8O BÔSCO DE ANDRADE LÔBO, CPF 134.711.802-06, Matricula 36111, por sempre demonstrar comprometmento com a Companhia; ser companheiro; educado; dInamico; abnegado, de elevado esplfito de corpo e Iniclatilva 0 totalmente dedicado à 8ua missao. Sempre exerceu suas funçoes de forma competente; não medindo esforços no cumprimento de suas atribuiçdes, executando as coin imparclalldade eflclencla; sendo espelho parámetro a todos 08 seus companheiros.   De caráter   ímpar, Integro;  honesto; de espirito altruista, detentor de grande respelto por parte da Chelia, sempre deixou transparecer através de suas ações 0 grande respelto pela coisa pública que Ihe é peculiar:

meda Patrícia Q0 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decroto nª 3.419/2023 Prefeitura de Macapá

Profissionais do SBu gabarito enaltecem

trabalho de todos 0s servidores públicos, especialmente; fazendo o merecedor deste elogio pela dedicação profissionalismo.
