---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-28_Diário Oficial 4737-A - 15.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-28_Diário Oficial 4737-A - 15.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 15 de feverevo de 2024 -Nª 4737-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de lluminação Publica, energia Sustentavél e

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMASICMAS

CMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO; 2957-ALVORADACEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 04 DE 15 DE FEVEREIRO DE 2024

Aprovar Emenda Parlamentar nª 2023.7105.005, Programação nª 1600.3032.0230.003 recurso destinado aquisição de equipamento mobília, destinados a despesa de capital (GN4) para Fundo Municipal de Assistência Social (FMAS) pelo Sistema de Gestão de Transferências Voluntárias-SIGTV no valor   total de RS 3.000.000,00   (três milhões de reais)

0 CONSELHO  MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em Reunião Ordinária realizada no dia 09 de fevereiro de 2024, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas   pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

RESOLVE: Art. 1ª Aprovar , Emenda Parlamentar do Senador David Alcolumbre, n' 2023.7105.005 Programação n' 1600.3032.0230.003 RECURSO DESTINADO A AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTO E MOBÍLIA destinados despesa de capital (GN4) para 0 Fundo Municipal de Assistência Social (FMAS) pelo Sistema de Gestão de Transferências Voluntarias- SIGTV no valor   total de RS 3.000.000,00 (três milhões de reais) , aos equipamentos CRAS, CREAS, CENTRO POP e CASA ABRIGO.

Art. 2ª Que seja encaminhado a este Conselho Municipal de Assistencia Social CMAS para conhecimento acompanhamento das Comissões:

a) Alocação dos recursos reprogramados no orçamento b) Os processos que habilitam a aquisição de material permanente c) 0 relatório trimestral da execução orçamentária da despesa realizada no período de sua execução;  facilitando assim prestação de contas. d) Que no âmbito da entrega nos equipamentos destes materiais esteja presente um Conselheiro da Comissão de Política para acompanhar efetividade do cumprimento do objeto. Art. 30 Esta Resolução entrará em  vigor na data de sua publicação.

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapà-AP Decreto nª. 420/2024-PMM
