---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-16_Diário Oficial 4737 - 15.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-16_Diário Oficial 4737 - 15.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 15 de fevereiro de 2024 -Nª 4737

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASL SECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

EMPRESASPÚBLICAS

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'ecpecaicaçgesaa de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 397/2024 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 345/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos 1 e XIV e seu Parágrafo Único, inciso i, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando os autos do Processo nª 22.01.0.163/2024 (Mem. Nª 5.394/2024-1Doc) , Requerimento, datado de 01/02/2024, do servidor ANDERSON DA SILVA € SILVA. DECRETA:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª 21 15/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR

servidor, abaixo discriminado, às suas atividades funcionais, a partir do dia 1ª de fevereiro de 2024, que se encontrava à disposição da Prefeitura Municipal de AnápolislGo

Art. 1ª Exonerar RAYLAN BARROZ CRUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

ANDERSON DA SILVA E SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador; inscrito sob a matrícula nª 6010067, lotado na Secretara Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06   de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Uo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 do feyereiro de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 398/2024 PMM

DECRETO Nª 399/2024 _ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª   Nomear RAYLAN BARROS CRUZ, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor de Controle Interno; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 19 Nomear   AMANDA LARISSA RUAS BRAZIL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 07 de fevereiro de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia  06 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de fevereiro de 2024.

Qug

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 419/2024 PMM

DECRETO Nª 422/2024 PMM

A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e deseus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de GestãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MICHEL DA SILVA BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 1ª Exonerar MARCIA SARGES MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de   Assessora, Código CC-02, da Secretaria   Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Qug

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 418/2024 PMM

ERRAIA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

Ao DECRETO Nª 369/2024-PMM, datado de 05 de fevereiro de 2024.

ONDESELÊ:

(

Considerando os termos do Memorando nª 5.963/2024 1Doc,  datado de 05/02/2024,da Secretaria Municipal de Articulação InstitucionallPMM

(

DECRETA:

LEIA-SE:

Art. 12 Exonerar RONALDO NASCIMENTO DA COSTA FILHO do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

(

Considerando os termos do Memorando nª 5.963/2024 1Doc, datado de 05/02/2024,da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento IntegradolPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Qug

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

GABI

SEMSA

PORTARIA Nª 51/2024 GABIIPMM

PORTARIA No, 017/2024- SEMSA

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 5.685/2024 (IDoc) datado de 02/02/2024, da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das  atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica : do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Docreto n' 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1243/2023 SEMSA/PMM, datado de 31 de malo de 2023 sob 0 parecer n' 583/2023 RESOLVE; Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 2 servidora; MARIA DEUZUITE DE Souza QUARESMA matrícula 17769-5/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal; ocupante da categoria funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/04/24 a 30/04/24,01/06/24 8 30/06/24, 01/07/24 a 30/07/24 referente a0 quinquênio entre novembro/ 2012 @ novembro/ 2017 .

RESOLVE:

Art 10   AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 05 a 08/02/2024, com 0 objetivo de comparecer no Ministério das Cidades e na sede do Programa Calha Norte para resolver  pendências urgentes para liberação de recursos para 0 município de MacapálAP_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 05 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete d0 Secretério, em Macapá-AP , 02 de fevereiro de 2024 .

Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as dlsposições em contrario;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, 16 de janeiro de 2024 Gue Vheuuhe 4 fnwvhauv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecRetaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

PEDRÓ PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto 69 5.384}2821-9x4

PORTARIA Nª 55/2024 GABVPMM 0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020,e;

Publlcado nesta Secretaria_Municipal de Saúde; aos 16 dias do mês de janeiro de 2024.

Conslderando 0s termos do Memorando n? 5.734/2024-1Doc, datado de 03/02/2024, da Representação Munlclpal em BrasllialPMM.

PORTARIA Nª, 080/2024 SEMSA

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lel Orgânica do Municíplo pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n" 23466/2023 SEMSA/PMM; datado de 11 de outubro de 2023-

Art. 1ª   HOMOLOGAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM, que se doslocou de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF_ no período de 05 a 08/02/2024, para tratar de assuntos de interesse desta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art: 10 COnCEDER LICENCA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE ASSUNTOS DE INTERESSE PARTICULAR; pelo período de 02 (dois) anos Pelo período compreendido entre de 01 de fevereiro de 2024 até 01 de feverelro de 2026, sem remuneração, à servidora GEANNE CELLY DE LIMA BORGES, matricula nª00929081, ocupante da categoria funcional de Fonoaudióloga, lotada na Secretaria Munlcipal de Saúde] SEMSA.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 05 de feverelro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 5

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art: 20 A Ilcença poderá ser Interrompida 0 qualquer tempo, pedido ou no interesse do serviço.

SUPERVISAO DE AREAS DE RESSACA lotada na Secretaria Munlclpal de Zeledoria Urbana SEMZURUPMM; As Regibes de, Pacui, Santa Luzia; Tracajatuba, Carre Aqua; São Pedro dos Bois; Abacate da Pedreira e demaís regibes com objetivo de realizar estudos sobre limpezas; lixeiras viciadas e 0 que mais se fizer necessário dentro das atribuiçdes desta Secretaria no periodo de 15/01 a 22/01 de 2024, com ONUS, coniorme decreto 5001/2021 para   aulorização de deslocamento Pagamento Art 2 Esta portaria entra em vigor a contar de 15 de janeiro de 2024,

Art 30 Esta portaria entra em vlgor a partlr de 01 de feverelro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se.

Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, 31 de Janeiro de 2024 Snuu Vncela &0 Snwna Vyueev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

REGISTRE-SE Publjque Se E CUMPRA Se

Gabinete do Secretario Municipal de Zeladoria Utbana; 15 de janeiro de 2024

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; a0 31 dla do mês de janeiro de 2024.

ERRAIA

Roberto Gomes de Freitas

Secretaho Municipal de Zeladora Urbana Decreto ns 3.642/2022-PMM. Zeladoria PMM

0 SECRETÁRID MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das suas atribuicoes legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV € V da lel orgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 $ 5* Inciso V # VIII #da emenda lei   orgânica 89 047/20187 REGIMENTO INTERNO Da SehSA DECRETO NP 395/2022-PMM:

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPA AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPA-AP

ConSIDERAnDo portaria No 409/2018- SEMSA/PMM; Que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007/2013

RESOLUÇÃO CMAS Nª 01 DE 06 DE FEVEREIRO DE 2024

Composição das Comissões Permanentes do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; biênio 2024-2026.

Onde se lê;

() correspondente a0 qulnquênio 2007/2013.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada no dia 05 de fevereiro de 2024, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso 20 do Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá.

Lela-se;

()corrospondente à0 quinquênio 2007/2011. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete da secretaría Munlcipal de Saúde, em 08 de janeiro de 2024 bruo Vhcule c fwa Uune ERICA Aranha De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 385/2022 PmM

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art: 30, caput 1ª As Comissões serão composta por até (quatro) Conselheiros, escolhidos pelo   Plenário, observando paridade entre OS representantes governamentais e não-governamentais _

SEMZUR

RESOLVE:

POR TARIAn 0001/2024 ZELADORIA PMM 0 SECRETARiOMUniCIPAL DE  ZELADORIA URBANA usando de suasatribuioes legais queIhe são conieridas pelo Art, 1" do decreto nª 3.6422022 PMM , datado em 10 de outubro de 2022;

Art. 10 Nomear OS   (as) Conselheiros   (as) para compor as Comissões Permanentes do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá

COMISSÃO PERMANENTE DE FINANCIAMENTO DA ASSISTÊNCIA SOCIAL

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM da servidora ANTONIA DO SOCORRO MACIEL DIas; matricula nª 28322-9/2 na categoria funcional de COORDENADORA DE

Edem Ferreira dos Santos ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+

Antônio Carlos Dias do Rosário INSTITUTO ECOVIDA

## Página 6

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Nilcilene dos Santos Quadros SEMPLA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Jefferson Manoel valente Monteiro SEMAS

Secretária Municipal de Planejamento , Crçemento € Tecnulogia da Informnação; em 06 de fevereiro je 2024

COMISSÃO PERMANENTE DE POLÍTICA DE ASSISTÊNCIA

Raimundo Laeste Sena Lima CASP

Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança nacional LGBTI

Leila PacheC Rques GoMES Secretaria Municipahda SEMPLA. Decretan 68/2024-PMM.

Antônio de Oliveira Costa SEMAS

Márcia Cristina Borges Calixto SEMFI

SEMOB

COMISSÃO PERMANENTE DE INSCRIÇÃO DE ENTIDADES DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO DA ERRATA Do ExtRaTO DA DECISÃo

Antônio Carlos Dias do Rosário INSTITUTO ECOVIDA

Trata-se de Concorrência Pública n? 014/2023  CPUSCC/SEGOv/PMM, cujo objeto 6 contratação de empresa para construção de arenas esportivas com grama sintética No dia 19/12/2023, homologuel 0 certame já fIndo, por não encontrar vícios na condução dO processo. Contudo, no dia 20/12/2023, tomel conhecimento da   liminar   proferida nos  autos do Mandado  de Segurança n? 0045056-92.2023,8.03.0001, que determinou suspensão de Imediato da Concorrêncla n? 014/2023 - CPUSCC/SEGOV/PMM, oriundo 80 Processo Administrativo nª 3401.0859/2019. PUBLCADO NO DiÁriO OFICIAL Do Municipio De MACAPA N? 4730, DA Pagina 09, No Dia 05 De FEVEREIRO De 2024

Leila Viana do Carmo AMBRE

Maria Raimunda Morais de Castro SEMTRADI

Fernanda Paula de Alcântara Cabral SECG

COMISSÃO PERMANENTE DE ACOMPANHAMENTO AO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA

Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança nacional LGBTI

DNDESELE:

Leila Viana do Carmo AMBRE

Processo Administrativo n? 3401.0859/2019.

Michele de Souza Leão SEMED

LELA Sfi

Aluízo da Silva de Carvalho IMPROIR

Processo Administrativo n? 3401.0706/2023.

Micapá-AP, 15 de Feverelro de 2024.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Butu

CÁsSiO CUBDSEN RABELO CRUZ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA DECRETO Ne 3,326/2021-PMM

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

SEMPLA

Reequilibrio ECOnOmCo FInAnCEiRO Ao COnTRATO N* 096/2022 SemoePmM: Tormo Rooqullibro 40 Contrato n" 036/2022-SEMOBPMM, Que ontro si celabram Profeltura Munlclpal de Macepa, atante d4Sacneteria Munlclpal de Obras € Inlraestrutura Urbena Semob, como CONTRATANTE a Emprasa Carvalho & Froede LTDA meCnpJn' 08.321,862/0001- 34 como CONTRATADA DO OBJETO: CONTRATACAO De EmpResA_ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA Para EXECUTAR  CONSTRUÇAO DE EARôsEEUTARS CONETRUCUOTIOEs ESRUTURR De @(DSEL ARGSPECLEPIOOUATICAP NOPBCPRQUS (CONVEnIO N 898703/2020 DPCN. Do VAlOR Do ReequiLBRIO ECONÔMICO FINANCEIRO: Rs 266.391,37 (Duzentos 0 soasonta 0 sels mll, trezentos noventa um reals 0 trinta sete centavos} 0 contrato Dassard de RS 476,605,58 (Quatrocentos € setenta cinco mil, seiocentos 0 cinco reals cinquenta oito centavos), par Rs 741.996,95   (Sotocontos quarenta 0 um mil; novocontos noventa s0is reais noventa cinco centavos) Do Przo DE VIGeNCIadoste ReeQuilIBRIo saus editivog ostarso a adetrita vigencla a0 do contrato. Dotacao ORCAMENTARIA: Proorama de Trabalho: 07 451 0o01 1,013 = Construção € Melhoria da Infraostrutura Expontas 0 Lazef, Naturoza de Despesas: 4.4,90.51.00 Obras & Inutalaçoes, Fonte N? 1560= Recursos Nao Vinculados do impostos Macapa-4P, 077 d0 fovoroiro de 2024.

PORTARIA Nª, 031/2024 _ SeMPLA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE PLAnEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe 8ã0 conferidas pelo Art. 228 da Lei Organica do Municipio € considerando 0 disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administraçao Direte do Municipio de Macapa 8 disposto no Decreto 165/2005, Art, 5" incisos VILIv V; XI,; XIV dc Regimento Interno da SEMPLA 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS 8 servidora MARIA VANILDE Viera PIRes ccupante da Calegoria Funcional de CONTADOR Matricula 1382-0/1 Ictaca ne Secretaria Municipal de Planejemento, Orçamento Tecnologia da InforraçâoiPMM , referente 80 perlodo squisitivo de 2023/2024 , no periodo abaixo descrito:

De 01/03/2024 A 30/03/2024

Art 20 Esta Porteria entra em} vigor 3 contar do dia 01 de março de 2024; revogam-se 98 disposiçóes em contrário.

## Página 7

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PortaRia N? 066/2023-FUMCULTIPMM Dispõe sobfe & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Proc; nª 686/2023 - FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumcuLT no USo de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO preceito do artigo; 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo n" 686/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre 0s procedimentos de controle efiscalizaçao; 0 aceitaçao dos serviços: RESOLVE: Art1% DESIGNAR 0 servidora Everalda Texeira   Correa, assistente sob matricula nª 11040896-1 permitida assistencia de terceitos € em confomidade com 0 Art  67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataço da , atração   artistice por   intermédio . próprio Qu representantes ` exclusivos: Art 2 DESIGNAR como suplentes 08 servitores Gelva de Souza Frença Agente Cultural scb matricula nª 8004423 1 Joice Ferreire dos Santos assistente Sob matriule n*813174-2/1. Art, 30 0 objeto do referido instrumerto € comprometimento por parte da contrateda de reallzar a apresentação artistica no evento deslgnado  para 0 mesmo; em data;local horário. deslgnados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico, Art 0 fiscal sera responsavet pelo controle & fiscalizaçao do andarnento execuçào dos s0rviços prestados;confone especificado na clausula sexta e setima do referido contrato legislaçao vigente

cassio cLEDgsN RABELO CRUZ Secretorlo Muhlcipal de Obres e Infraestrutura Urbana semobipmm Docreto n" 3328 - PMM CONTRATANTE

FUMCULT

PORTARIA Nª 059/2023-Fumcultipmm

Dispõe sobre a designaçao para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticoe oriundos do Proc, n" 663/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PResIDENTE DA FUNDAÇO MUNiCiPAl De CULTURA De   MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe sáo conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei   Organica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 pfeceito do aftigo, 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Aaministrativo n9663/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula   Sexta Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalizaçao; 8 aceitaçho   dos serviços RESOLVE Art.1% DESIGNAR 0 servídora   Marisa Helena de Souza Caldas Chef   de Div, De  Preservação Cultural sob matricula nª 00060942, permitida assistencia de terceiros er confomidade com 0 Ant 67 da Lei 8.666/93, para a funçào de Fiscal do Contrato; qua trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes   exclusivos Art; . 2 DESIGNAR como suplentes 0s servidores   Marcos Antonio Pinto Moura Ch. de Div; De serviços gerais sob matricula nª 31368-8/1, Celia Marcia Picanço assistente S8ob matricula nª 11035170-1 Art 39. 0 objeto do referido instrumento & comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artística no Bvento   doslgnado para 0 mesmo; om   data, local horário designados, contorme termo de comparecimento de prestaço de serviço artistico. Art: 4" 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento 8 execuçao dos serviços prestados;  conforme espociticado na cláusula sexta e sétima do referido contrato legislação vigente.

Art58 A vigencia desta portaria  coincidira com 4 vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoes Ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato

DÊ Ciencia, Publique-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretor Presidente da FUMCULTEMM em 08 deFEVEREIRO 2024

Art 59 A vigencia desta portaria   coincidiracam a vigencia contratual e sua8 sucessivas prorrogaçóes, 0U, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

De Ciencia; Publique Se € CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, eroz deFEVEREIRO 2024

PORTARIA Nª 06st2024-FumcuLTipmm Dispóe sobre a designação para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 598/2024- FUMCULTIPMM, 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de Su8s atribuiçôes legais que Ihe sáo conferidas pelo art. 228, 0 seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapá; em consonancia com 0 Aft. 12, inciso Xll da Lel Complementar n'

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETo Diretor Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.,300/2023 PmM

## Página 8

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FuMCULT CONSIDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª598/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Setima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artlsticos originados no processo sUpramencionado; que dispre sobre 09 procedimentos de controle 0 fiscalizaçâo , accitaçào dos serviços RESOLVE: Art.1  DESIGNAR a BIANCA   Souto DE CASTRO Assistente sob matricula n" 31366-3/1 permitida assistencia *e terceiros e em confoimidade; com 0 Ait 67 da Lel 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da   atração   artistica   por   intermédio  proprio   ou representantes. exclusivos. Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores   JAMILLE YASMIM : GARCIA NERIS  OPERADOR DE COMPITADOR matricula nª 30999-0/1 CAlO LUCAS REPOLHO PIMENTEL assistente sob nª 1041756-1 Art 3  0 objeto do referioo Instrumento comprometimento por pante da contratada de realizar a apresentação artistica no avento designado para 0 mesmo; em data; locat 0 horário designados, coniorme termo de comparecimento de prostação de serviço artístico  Art; 49 0 fiscal será responsável pelo controle & fiscalização do andamento execuçao dos serviços prestados; conforme especificado na clausula sexta 0 sétima do referido contrato Jegislação vigente.

assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para ª função de Flscal do Contrato, que trata da contratação   da   atração   artística pof   intermédio próprio   ou representantes   exclusivos Art 2  DESIGNAR como suplantes %s servidores EVERALDA TEXEIRA CORREA ASSISTENTE matricula nª 11040895-1 DAYANE CRISTINA COELHO PaNTQJA   assistente   sob n" 11041612-1 Arts 304 0 objeto do referido   Inslrumento comprometimento   por   parte da   contratada de realizar aprosentação artistica no evento desienado para 0 mesmo; em data, local 0 horarlo dosignados; conforme termo de comparocimento de prostação de servlço artistico. Art; 4  O fiscal Serà fesponsavel pelo controle & fiscalização do andamento e execuçao dos serviços prestados; contorme especificado na cláusula sexta € sétima do reterido contrato 0 legislaçao vigente;

Art 5% A vigencia desta portaria   coincidira com & vigencia 'contratual suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionades a0 contrato

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Ditetor Presidente da FUMCULTIPMM; ern 07 de fevereier 2024,

MANOEV CAETANO BENIES MonTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM

Art  &0- A Vigencia dosta pottaria  coincidirá  com 8 vigência contratual & suas sucesslvas prorrogaçôes; OU, ainda. enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

PORTARia NF 076/2024-Fumcultipmm

De Ciencia; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Dispóe sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc  nª 664/2024  FUMCULTIPMM, 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FuMCULT;, no UsD de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, 0 Seus incisos da Lei  Organica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complernentar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do antigo  67da Lei 8.,666, de 21/06/1993 0 0 disposto no . Processo Administrativo nª 864/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula  Sexta Sêtima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Antísticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre 05 procedimentos de   contrcle fiscalizaçâo, aceitaçao . dos serviços RESOlve: Art1ª; DESIGNAR 0 servidora ANTÕNIO DOS SANTOS ROSA  JUNIOR;assistente   sob matriculenª 11040905-1 permitida ª assistencla de terceiros 0 em confomldade com 0 Art; 67 da Lei 8.866/93, para a funçào de Fiscal do Contrato; que trate da contrataçao da atraçao  artistica por  Intermedio proprio ou ropresentantes   exclusivos; Arts 294 DESIGNAR como suplentes o5 servidores Gelva de Souza França Agente Cultural sob matricula nª 6004423-1 Joice   Ferreira dos Santos assistente Sob matricula n*13174-2/1, Art. 3~ 0 objeto do referido instrumento comprometirnento por parte da contratada de reallzar & aprasentaçao artistica no evonto deslgnado . para 0 mesmo; em  data;  local horário designados, conforme termo de comparecimento de prustaçao de servlço artistico.

Gabinete da Dirctor Prêsidene da FUMCULIIPMM; em 07 de Tevenorru 2024,

MANOEL CaETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macepa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORtaRiA NF 072/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n" 628/2024FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CuLTuRA DE MACAPA FumCULT no uso de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo art: 228, 8 Seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Art; 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 67 da Lei &.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n*628/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula  Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Aftisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre @s procedimentos de controle 0 fiscalização . 8 aceilaçao   dos serviços RESOLve: Art1ª DESIGNAR a JOICE FERREIRA DoS Santos Assistente s0b matricula n? 313174-21 , permitlda

## Página 9

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art 4  0 fiscal será responsavel pelo controle € fiscalização do andamento € execução dos serviços prestados; confonne especificado na cláusula sexta € sétirna do referido contrato & legislaçào vigente.

CORGEM

PORTARIA Nª 013 /2024 CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM e, considerando os termos do Processo nª 2023.01.003 CORGEMIPMM, passando a configurar como volume |. RESOLVE:

Art 6%- A vigencia desta portaria coincidirá com & vigencia contratual 0 suas sucessivas prorrogações , Ou, aínda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato

DÊ CIÊNCIA; PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gebinete do Diretor Presidente da FUMCULIPMM; em 02 de Fevereirg 2624

Art. 1ª

RECONDUZIR, a Comissão de Processo Administrativo Disciplinar, designada pela portaria nª 061/2024 CORGEMIPMM de 06 de agosto de 2023, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4611, para dar continuidade na apuração de possíveis irregularidades referentes aos fatos constantes do processo acima mencionado, bem como as demais   infrações conexas que emergirem no decorrer dos trabalhos, nos termos dos artigos 188 a 190 da Lei nª 122/2018- PMM, convalidando-se todos os atos   praticados partirda vigência da referida Portaria. Art. 20 A Comissão ora constituída terá 0 prazo de 60 (sessenta)  dias   úteis   para conclusão dos trabalhos, nos termos do artigo 190 da Lei Complementar nª 122/2018 PMM_ Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 07 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

MANOEYCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçáo Municipal de Cullura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMm

CIPEMAC

PORTARIA Nª 014/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. CONSIDERANDO, Portaria Nª 009/2024 de Nomeação de ANA CLÉIA PEREIRA ARRELIAS, para Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Sanearnento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 07 de fevereiro de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 1.389/2021 PMM

PORTARIA Nª 014/2024 CORGEM

A CORREGEDORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 227 da Lei   Orgânica do  Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, considerando Os termos do Processo nª 2023.03.006 CORGEMIPMM, passando a configurar como Volume L

RES OLVE:

RESOLVE:

Art. 10 RECONDUZIR Comissão de Processo Administrativo Disciplinar, designada pela Portaria n' 060/2023-CORGEMIPMM, publicada em 08 de agosto de 2023, no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4610, para dar continuidade na apuração de possíveis irregularidades referentes aos fatos constantes no processo retro citado, bem como as demais infrações conexas que emergirem no decorrer dos trabalhos, nos termos dos artigos 188 190 da Lei nª 122/2018-PMM, convalidando-setodos Os atos   praticados partir da vigência da referida Portaria. Art. 20 A comissão ora constituída terá 0 prazo de 60 (sessenta) dias úteis para a conclusão dos trabalhos, nos termos do artigo 190 da Lei Complementar 122/2018-PMM_

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO a Portaria Nª 009/2024 de Nomeação de ANA CLÉIA PEREIRA ARRELIAS, para Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá - CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 30 - Esta Portaria   terá seus efeitos   legais contar do dia 07 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP, 16 de fevereiro de 2024. Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA OJtERI RIGAMONTI:.41119401291 Dados: 2024.02.16 11.05.32 03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Municipio de Macapá, 06 de fevereiro de 2024

Janusa Nogueira Rodrigues Decreto 389/2023 PMM

Corregedora Geral do Município de Macapá

## Página 10

Macapá, 15.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

EVENTOS LTDA CNPJ 10.833.108/0001-19. OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIvo AO CONTRATO N? 001/2023-CMM QUE TEM COMO OBJETO A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE BUFFET € EVENTOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1-A prorrogação do prazo de vigência, constante da Cláusula Décima Terceira do Contrato Administrativo, ora aditado por mais 12 meses, a contar de 13 de feverelro de 2024, com termo projetado para 0 dia 12 de fevereiro de 2025, com fun - damento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 2.1-Nos termos da Cláusula Sexta do Contrato Administrativo, ora aditado; permanecerá 0 valor global estimado de R$ 444.750,00 (quatrocentos e quarenta e quatro mil, setecentos e cinquenta reais) , conforme previsão contratual. CLAUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3.1-Permanecem inalteradas as demais condições cláusulas do contrato original, celebrado em 13 de fevereiro de 2023, não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Por estarem de acordo, as partes assinam 0 presente termo aditivo em 03 (três) vias de igual e forma de teor.

CMM

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE CONTRATO

PROCESSO ADM Nª: 005/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: COOPERATIVA DE TRANSPORTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPA -FENIX - CNPJ 05.527.867/0001-13. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUÇAO Dos SERVIÇOS DE LOCAÇAO DE VEICULOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 11 . 0 presente CONTRATO tem respaldo legal no Edital de Pregão Eletrônico nª 8.666/93 e suas alterações posteriores demais normas pertinentes; CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO 2.1 Este CONTRATO tem como objeto; contratação de empresa para execução dos serviços de locação de velculos, para aten- der as necessidades da Camara Municipal de Macapá, constan- tes no anexo / (Termo de Referência) do Edital do Pregão Ele- trônico 004/2023. A despesa decorrente do referido termo aditivo, ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2022, elemento de despesa 3.3,90.39.00 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS) Ficha 11 CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO 3.1 0 valor global do CONTRATO será de RS 1.586.200,00 (um milhão, quinhentos € oitenta e seis mil € duzentos reais), para 0 perlodo de vigéncia contratual de acordo com a proposta de preços detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração, que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos € taxas CLÁUSULA QUARTA DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: 4.1. 0 pagamento será efetuado pela contratante, mediante apresentação da Nota Fiscal ou recibo, ambos atestados pelo fscal do contrato, de acordo com descrições contidas na nota de empenho NE, por meio de ordem bancária, creditada na conta corrente da CONTRATADA, no prazo de até 15 (quinze) dias, contados da data do adimplemento de cada parcela, como esta- belecidos no Termo de Referência 4.2. Se houver alguma incorreção na Nota   FiscallFatura, a mesma será devolvida à Contratada para correção, ficando es- tabelecido que 0 prazo para pagamento seja contado a partir da data de apresentação na nova Nota FiscallFatura, sem qualquer ônus ou correção a ser paga pela Contratante; CLÁUSULA QUINTA DO PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRA- TUAL: 5.1.0 contrato terá início no día posterior à da data da publica- ção do respectivo instrumento resumido no Diário Oficial da União, Estado ou Município, na forma do parágrafo único do art. 61 da Lei 8,666/93 , sendo finalizado em 22 de março de 2024, 5.2. É vedada assunção de obrigações que importem em ne- cessidade de alocação de créditos   orçamentários relativos exercício financeiro futuro. CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 6.1.A dotação global do presente contrato será 0 valor global de RS R$ 1.586.200,00 (um milhão, quinhentos oitenta seis mil e duzentos reais), que correrão à conta do Programa de Traba- Iho 01 031 0001 2 001, Outro Serviço de Pessoa Jurldica, Ele- mento de Despesa 3.3.90.39.00, sendo 0 pagamento realizado após a apresentação da fatura pela CONTRATADA, até 0 sexa- gésimo dia do mês subsequente à entrega dos bens, as quais incluem e comportam nos custos necessários à perfeita entrega.

Macapá AR 14 delfevereíro de 2024. bucbo Yc MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª; 1895/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: C N. SOUZA 8 BARROS LTDA CNPJ 34.925.867/0001-70. OBJETO; PRIMEIRO TERMO ADitIvo AO CONTRATO Nª 002/2023-CMM QUE TEM COMO OBJETO A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE CENTRAIS DE AR. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1-A prorrogação do prazo de vÍgêncía, constante da Cláusula Terceira do Contrato Administrativo, ora aditado por mais 12 meses, a contar de 13 de feverelro de 2024, com termo pro- jetado para 0 dia 12 de fevereiro de 2025, com fundamento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA  DO VALOR 2.1-Nos termos da Cláusula Sexta do Contrato Administrativo, ora aditado, 0 valor de R$ 204.758,26 (duzentos e quatro mil e setecentos cinquenta e oito reais € vinte e seis centavos) conforme previsão contratual. CLÁUSULA TERCEIRA - CONDIÇÕES GERAIS 3.1-Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, celebrado em 13 de fevereiro de 2023, não modificadas por este Instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Por estarem de acordo, as partes assinam 0 presente termo aditivo em 03 (três) vias de igual e forma de teor.

Macapá-AP , 24 de março de 2023,

ualo)c MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

Macapá-AP 14 de fevreiro de 202  @ulo )BYz MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

PROCESSO ADM Nª: 057/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: MEIO DO MUNDO SERVIÇOS PRODUÇÃO €
