---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-19_Diário Oficial 4738 - 16.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-19_Diário Oficial 4738 - 16.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de fevereiro de 2024 - Nª 4738

PREFEITURADEMACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Jeam patrick Farias da Silva

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS /SECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Educação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa. ap. gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 401/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 345/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV 0 seu Parágrafo Único; inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª_ 014/2000-PMM, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando OS autos do   Processo nª 22.01.0.163/2024 (Mem. Nª 5.394/2024 -1Doc), Requerimento; datado de 01/02/2024, do servidor ANDERSON DA SILVA € SILVA.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM

DECRETA:

Considerando os termos do Memorando nª 5.136/2024-GABISEMFI, datado de 31/01/2024, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Art. 10 RETORNAR 0 servidor, abaixo discriminado; às suas atividades funcionais; ª partir do dia 1ª de fevereiro de 2024, que se encontrava à disposição da Prefeitura Municipal de AnápolislGo.

DECRETA:

ANDERSON DA SILVA E SILVA Servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador, inscrito sob a matrícula nª 6010067, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, LENO MARCIO MIRA FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 06 de fevereiro de 2024 .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de fevereiro de 2024.

444 ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 402/2024 PMM

DECRETO Nª 358/2024  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª 085/2011- PMM, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os autos do Memorando nª 54.361/2023 1Doc, sob 0 Oficio nª 791/2023 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP.

Considerando os termos do Memorando nª 5.136/2024-GABISEMFI, datado de 31/01/2024, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar OCIR FERNANDO SOUSA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Auditoria  Fiscal, Código CC-01, do Departamento de Tributação; que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFVPMM.

Art 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, à cessão da servidora, abaixo discriminado; a partir do dia 15 de fevereiro de 2024 para exercer suas atividades ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

MARIA JOSÉ MENDES DA PAIXÃO Matrícula n' 999388-1, Professora, especialista em educação inclusiva libras. Lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor a contar do dia 06 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 15 de fevereiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de fevereiro de 2024.

Ls

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 15 de fevereiro de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ug

DECRETO Nª 404/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

## Página 3

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapa e 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª 085/2011- PMM, e; Considerando os termos do Memorando nª 5.136/2024-GABISEMFI, datado de 31/01/2024, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BETHÂNIA PICANÇO BORGES, matricula nª 40010600, para exercer Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Dieme Braga, Código FG-01, que integra 2 Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 19 Nomear DOMINGOS DA SILVA TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Auditoria Fiscal, Código CC-01, do Departamento de Tributação, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de fevereiro de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor a contar do dia 07 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06_de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06_de fevereiro de 2024.

Oeus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 409/2024 PMM

DECRETO Nª 405/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipalde Finanças IPMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Municipal   de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Considerando os termos do Memorando nª 5.136/2024-GABISEMFI, datado de 31/01/2024, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Art. 19 Exonerar RENATA PAVÃO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07de fevereiro de 2024 .

DECRETA:

Art. 1ª Nomear OCIR FERNANDO SOUSA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Diretor   do Departamento de Fiscalização, Código CC- 02, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024. (u? 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06_de fevereiro de 2024.

DECRETO Nª 410/2024 PMM

Deus

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta € Indireta;

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 406/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETA:

## Página 4

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 19 Exonerar   PAULO MAICON  NUNES CUNHA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Desenvolvimento Cultural,   código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024 .

DECRETO Nª 413/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 411/2024 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 188/2020-PMM que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

CONSIDERANDO que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARCOS VINÍCIUS CORREIA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Desenvolvimento Cultural, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia  08de fevereiro de 2024 .

Art. 19 Nomear PAULO MAICON NUNES CUNHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

REGISTRE < SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024 .

DECRETO Nª 414/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 412/2024 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar JOICE FERREIRA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia   07 de fevereiro de 2024.

Art.

19

Exonerar MARCOS VINÍCIUS CORREIA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa   da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de fevereiro de 2024 .

DECRETO Nª 417/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanaPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 415/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação  Municipal de Cultura de Macapá

DECRETA:

Art. 19 Nomear JUCILENE DA COSTA ARAUJO DO VALE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar  do dia 07 de janeiro de 2024 .

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOICE FERREIRA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07_de fevereiro de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 08   de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 423/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024 .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

@x1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 416/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM .

DECRETA:

Art. 10 Nomear VERONICA GISELE DE SOUZA LEDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar DESIRÉE DOS REIS RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia  07 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de fevereiro de 2024.

DECRETO Nª 421/2024 PMM

Zs

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapa, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 1 Exonerar ANDREIA SILVA PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/PMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de fevereiro de 2024.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar ANDERSON WENDEL MACIEL GONÇALVES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 07 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

44 ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de fevereiro de 2024.

DECRETO Nª 440/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 436/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM , datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JAMESON LOUREIRO MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar PABLO DIEGO RODRIGUES LEITE do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza  Marques, Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 09 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 09 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 449/2024 PMM

AAo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1,do Decreto nª 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria  Municipal  de GestãolPMM.

DECRETO Nª 439/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 7

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETA:

Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

Art.

12 Nomear ANDERSON WENDEL MACIEL GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração de Recursos Humanos; Código CC-02, da Secretaria   Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 14 de fevereiro de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2024.

DECRETO Nª 456/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 450/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ALERRANDRO SANTANA SARGES doCargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; código CC-01, que , integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de fevereiro de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LOUISE MONARA DUARTE DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código  CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de fevereiro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de fevereiro de 2024.

aue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de fevereiro de 2024.

DECRETO Nª 457/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

71e-4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 451/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear EDINEI BARBOSA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, YASMIN KZAN ALCÂNTARA d0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo; Codigo CC-03, que integra à Estrutura

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 8

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de fevereiro de 2024.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NO 464/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 461/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 4 do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação   Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração  Direta Indireta;

Considerando

disposto no Anexo 1,do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANDERSON WENDEL MACIEL GONÇALVES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração de Recursos Humanos, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear LETICIA ROCHA MENEZES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar  do dia 16de fevereiro de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 16 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024 .

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 465/2024  PMM

DECRETO Nª 463/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª . 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANDERSON WENDEL MACIEL GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 12 Exonerar ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamentode Execução Orçamentária, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da  Informação, que   integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

## Página 9

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETO Nª 468/2024 PMM

4ouo 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de_seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria   Municipal  de GestãolPMM.

DECRETO Nª 466/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear STEPHANI YASMIM ALFAIA MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, da   Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

Art. 19 Nomear ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração de Recursos Humanos, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de fevereiro de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

DECRETO Nª 469/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 467/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

Art 18 Exonerar CHIARA RAQUEL REIS DOS SANTOS , Matrícula n' 9994103-1, da Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF Raimunda Virgolino, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANA RAQUEL DA COSTA FARIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Vigilância Epidemiológica, código CC- 02, que integra à Estrutura   Administrativa   da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 16de fevereiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024.

Quo

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 10

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

PORTA RIA Nª 72/2024 GABIPMM

GABI

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 7.268/2024 1Doc; datado de 15/02/2024,da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM;

PORTARIA Nª 67/2024 2 GABIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando OS termos do Memorando 7.190/2024-1Doc, datado de 14/02/2024, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando ainda, a Portaria nª 73/2024 GABIIPMM, datada de 15/02/2024 , que autoriza afastamento da   servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor- Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 19 a 21/02/2024, para tratar de questões referentes a recursos para políticas culturais deste Município.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR à designação do Servidor CLEUDO PEREIRA TRINDADE Subsecretário de Planejamento e Gestão/SMMPPIPMM, para responder, cumulativamente,  pelo Cargo de Secretário Municipal de Mobilização e Participação   Popular, em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 19 a 22/02/2024, para tratar de assuntos particulares.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contardo dia 19 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,14 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 15 de fevereiro de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTARIA Nª 73/2024 ~ GABIIPMM

PORTA RIA Nª Z1/2024 GABIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021- PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020 PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

0 Secretário Municipal  do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª . 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Considerando os termos do Memorando nª 7.268/2024 1Doc, datado de 15/02/2024,da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM.

Considerando OS termos do Memorando 7.190/2024-1Doc, datado de 14/02/2024, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 19 a 22/02/2024, para tratar de assuntos particulares.

Art. 19 AUTORIZAR a designação do Servidor PAULO MAICON NUNES CUNHA Chefe de Gabinete   IFUMCULT, para responder,   cumulativamente, pelo Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 19 a 21/02/2024, para tratar de questões referentes a recursos para políticas culturais deste Município.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de fevereiro de 2024.

DÊ ~SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 19de fevereiro de 2024.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 15 de fevereiro de 2024 .

DÊ-SE Gapinere ao SIÊNCH8EGISTR5/EEP4P4I9YESE; em acâpa-AP , 10e ievereiro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 11

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTA RIA No 26/2024 GABIIPMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 7,.646/2024-1Doc, datado de 16/02/2024, da Representação Municipal em BrasílialPMM .

Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapá, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais; e;

Considerando as disposições da Lei nª 8,666/93, especialmente 6o caiágrafo único do art.61 da Lei nª 8,666/1993, Parágrafo único. publicaçao resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentcs nâ Imprensa Oficial, que 0 condição Indispensavel Para sua eficacia, sera providenciada pela Acministração até quinto diâ útil do mês seguinte a0 de sua assinatura, para occrrer n0 prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor ainda que sem Ônus, ressalvado 0 disposto no ait, 26 desta leil {Eedação dada pela Leine 8.882_de_ 19942

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até a Cidade de BrasilialDF , no período de 19 a 29/02/2024, para tratar de assuntos relacionados a abertura do Orçamento OGU 2024 e Obras do novo PAC.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de fevereiro de 2024 .

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar os etos que não possuam vicios insanavais, como 08 de objeto; motivo € finalidade, nem mesmo prejulzo & direitos de terceiros;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024 .

Considerando aue extralo do (quarto)   Termo  Aditivo 80 Contrato   nP020/2022-DCCSEMED/PMM; refererte empresa PRESTIGE COMÉRCIO LTDA, detado de 03,04,2023, que foi publicado no Diário Oficial do Municíplo somente em 22.11.2023, contrariando 0 que estabelece 0 paragraio único do art.61 da Lei n" 8,666/1983

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMED

PORTARIA Nª 011/2024 _ SEMEDIPMM

Considerando que & publicação dá azo &0 princípio da publicidade dos atcs administrativos, além €e ser condição de eficacia do ajuste, & sua publicaçáo extemporânea deve ocorrer .

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Considerando, alnda, 0 disposto no art, 55 da Lei nª 9.784/99 , Lei de Processo Administrativo da União , que autorize convalideção, pela própria Administração, de atos que 66 evidencie não acarretarem lesão a0 interesse público nern prejuizo 2 terceiros , nos quais sejam constatacos apenas defeitos

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação a Servidora BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465-4/1 cargo comissionado Chefe da Divisão de Protocolo para fiscalizar Contrato nª 044/2023   -DCCISEMEDIPMM Processo nª 6.425/2023 SEMEDIPMM, referente a locação do imóvel onde funcionará EMEF MARIA JOSÉ SILVA CASTELO, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM Empresa Gelcineide da Silva Araujo ME

sanaveis:

Fica Convalidado 0 ato relatiyo 8 publicação extemporânea do extrato do 4 (quarto) Termo Aditivo a0 Contrato n 020/2022- DCCISEMEDIPMM , no periodo estipulado pelo paragrafo único do art 61 da Le) nª 8.668/1993, devendo ccorrer a8 suas fespectivas publicações, na forme da Lei 8,666/93 , convalidação esta respaldada nos   principios da   edministração   pública n8 Lei 9,784/99 em seu art 55, visto que não se veritica lesao do inferesse público nem prejuizo 0 terceiros, sendo % vicio senável na forma da lei

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 15 de Dezembro de 2023.

Macapá, 14 de fevereiro de 2024,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 15 de Fevereiro de 2024.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educasão Dec. n? 1.228/2023 PMM TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Leyse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapá Esado do Amapà, no uso de suas atribulçbes legais; &;

## Página 12

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Considerando as disposlçôes da Lei n" 8.688193 , especialmente no parágrafo único do ait.61 da Lei 666/1933 , Paragrafo Pnicc publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentas na Imprensa Oficial;  que é condição indispensável para sua eficácia, será arovidenciada pela Administração atê 0 quinto dia âtil do mês seguinte 80 de sua asslnatura para ocorfer no piazo de vinte dias daquela data, qualquer que seje 0 seu valor, ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no at. 26 desta lei [Bedaçeo dada pela LeLne 8 883 de 19842

Instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficialque condição indispensavel para sua eficácia; será providenciada pela Administração até 0 quinto dia útl do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no Prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor ainda que sem @nus, ressalvado 0 dlsposto no art. 26 desta lei [Eedacâo dada pela Lel g823de 1999

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar0s atos que nao possuam   vicios Insanáveis, como 0s de objeto, motivo € finalidade; nem mesmo prejuizo dlreitos de terceiros;

Considerando que 0 extrato do 69 (sexto) Termo Aditivo de  prazo a0 contrato Mp052/2018SeMEDIPMM, referente contrataçao de empresa especiallzada no serviço de locaçao de veículos com motorista para transporte escolar terrestre transponte de merenda; datado de 06.09,2023, foi publicedo no Diario_Oficial do Municipio-DoM n 4674, p9.15,somente em 10.11.2023, contrariando 0 que estabelece 0 paragrafo único do art61 da Lei n 8,666/1983,

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar 0s atos que não possuam VicioS ;nsanáv#is; como 0s de Objeto, motivo & finalidade, nem mesmo preiuizo & dreitos de terceiros

Considerando que extrato do (quarto) Termo Aditivo a0 Contrato n*034/2016-DCCISEMEDIPMM, referente EMEF IZABEL FURTADO NEGRÃQ, datado de 02.08.2023, que foi publicado no Diário   Oficial   do   Municipio nª 4652, Pg 08 somerte em 09.10.2023, contrariando 0 gue   estabelece paragrafo único do art 61 da Leí nª 8.668/1993.

Considerando que

publicação da azo 90 principio &a publicidade dos atos administratlvos, além de Ser condição de eficácie do ajuste; a sua publicação extemporânea deve ocofrer.

Considerando; ainda, 0 disposto no art 56 da Lei n? 9.784/99, Lei de Processo Administrativo da União; que autoriza & convalidação, pela própria Administração; deatos que s8 evidencie não acarretarem lesãc a0 Interasse público nem prejuizo 9 terceiros, nos   quaissejam constatadas apenas defeitos sanáveis:

Considerando que publicação dá azo 80 princípio da publicidade dos atos admínistrativos, além de ser condição de eficácia do ajuste; 3 sua publicação extemporânea deve ocorrer.

Considerando, ainda, 0 disposto no art. 55 da Lei nª. 9,784/99, Lei de Processo Administrativo da União, que autonza convalidação, pela prôpria . Acministrsção, de atos que se evidencie não acarretarem   lesâo a0   Interesse  público nem prejuizo terceiros, nos   quais sejam constatados apenas defeitos sanâveis:

Fica Convaiidado

ato relativo

publicação extemporânea do extrato do 60 (sexto) Termo Aditivo de prazo 20 contrato   Nª052/2018-SemeipmM;  referente contrataçao de empresa especializada no serviço dc locação de veiculos corn motorista para transporte escolar terrestre # transporte de merenda; datado de 08,08.2023, fol publicado no Diário   Oficial   do Municipio-DOM nª 4674, P9.15, somnente em 10,11.2023 no periodo estipulado pelo parágrafo único do artô1 da Lei nª 8,666/1893,devendo ocorter #s suas respectivas publicaçôes; na forma da Lel 8.668/93, & convalidaçao está respaldada nos principios da administração pública * na Lel 9,784/89 em seu art 55, visto que não se verifica lesão do Interesse Público nem prejuizo terceiros, sendo 0 vicio sanável na forma da l0l.

Fica Convalidado 0 ato relativo & publicação externporânea do extrato do 4*(quarto) Termo Aditivo 80 Contrato nª 034/2016- DCCISEMEDIPMM, no periodo estipulado pelo parágrafo único do art,61 da Lei n? 8,668/1993,  devendo ocorrer as suas respectivas publicações, na fona da Lei 8,668/93 , convalidação está respaldada nos principios da administração publica € na Lei 9.784/99 em seu aft. 55, visto que não se verifica lesão do interesse público nem prejuizo a tercairos , sendo 0 veco sanavel na foma d0 lei.

Macapa, 16 de favereiro de 2024

LEYSE MONICK FRANÇA NaSCIMENTO Secretaria Municipal de Educaçao Dacreto 1P 1226/2023-PMm

Macapa, 07 de feverelrc de 2024

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapá, Estado do Amapa, no us0 de suas atribuições legais, e; Considerando as disposiçoes da Lel nª 8.666/83, especialmente no parágrafo único do art61 da Lei n? 8.666/1993, Parágrato ünico A publicaçãoresumida do instrumento de contrato Ou de 8608 aditamentos na Imprensa  Oficial,que condição Indispensável para sua eficácia, serâ providenciada pela Administração até 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer nc prazo de vinte dlas daquela data, qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no ait. 26 desta lei [Eedaçao dada pelaLeLl 8892de 1984}

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. n' 1.226/2023 Pmm

TERMO DE CONVALIDAÇÃO Secretaria Municipal de Educação do municÍpio de Macapá, Estado do Amapà, no uso de suas atribuições legais; #; Considerando 28 disposiçôes da Lei nª 8.866/93 , especiaimente Mo parágrafo único do   art61 da Lei 9? 8.666/1993, Paragrafo unico. 2 Publicaçãoresurnide do

## Página 13

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Considerando 0 poder dever da Administraçã0 de convalidar os atos que não possuam  vicios insanaveis, como 0s de objeto; motivo & finalidade, nen mesmo prejuizo direitos de terceiros;

Contrato n? 099/2022-DCCISEMEDPMM reterente CoopeRaTiva DE TRABALHO DoS PROFISSIONAIS AUTÔNOMOS DA ÁREA DE SEGURANCA DO ESTADO DO AMAPA, datado de 02,10.2023, € que foi publicado no Diério Oficial do Município somente em 22.11.2023, contrariando 0 que estatelece 0 paragralo único do art.61 da Lel nª 8,.668/1983.

Considerando que

extrato do contrato Nª083/2022-SEMEDIPMM,  referente 8 locação de Imovel onde funcionará as instaiaçbes da emei Marlene DA SILVA BRITO datado de 01.08.2022, foi pubslicado no Diário Oficial do Município-Dom n? 4430, p9.10, somente em 14.11.2022, contrarlando 0 que estabelece 0 paragraio único do art61 da Lei nª 8.666/1993.

Considerendo que Publicação dà B2o a0   pfincípio da publicidade dos atos administrativos, alêm de ser condição d eficacia do ajuste; à sua publicação extemporânea deve ocorter

Considerando que

publicação dá ao a0 principio da publicidade dos atos admninistrativos, além de ser  condição de eficacia  do ajuste, a sua  publicação extemporanea deve Ocorrer.

considerando, ainde 0 disposto no art. 55 da Lei nª 9.784/99 Lei de Processo Administrativo da União; que autoriza 8 convalidação, pela   própria Administração, de   atos que   se evidencis não acarretarem   lesão ao interesse público   nem prejulzo terceiros, nos   quaís sejam constatados apenas deiaitos sanáveis:

Consideranao, ainda, 0 disposto no art. 85 da Lei nª, 8.784/89, Lai de Processo Administrativo da União que autoriza a convalldação, pela prôpria Administração, de atos que se evidencie não acarretarem lesao a0 Interesse público nem prejuízo 8 terceiros, nos  quais sejam constatados apenas defeitos sanáveis:

Fica Convalidado 0 ato relativo ? publicação extemporanea do exirato do 1 (primeiro) Termo Aditivo a0 Contrate n" 099/2022- DCCISEMEDIPMM, no período estipulado pelo parágrafo único co art.€1 da Lei n" 8,665/1993,  devenco ocorrer as Suas respectivas publicaçoes na forma ca Lei 8.666/93 , convalidação está respaldada nos principics da administração pública e na Lei 8,784/98 em seu aft; 55, visto que não se verifica Jesâo do interesse público rem prejuizo & terceiros, sendo 0 vÍcio sanável na forma da lei

Fica Convalidauo 0 ato relativo publicação extemporanea extrato do contrato Nª083/2022  SeMeDiPMM; referente 2 locação de imovel onde funcionará 2s instalaçôes da EMEI MARLENE DA SILYA BRITO, datado de 01.08.2022, foi publicado no Dlario Oficial do Municipic- Dom nª 4430, Pg.10, somente em 14,11.2022, no periodo estipulado pelo parágraio único do art61 da Lei n1? 8,666/1893 , devendo ocorrer 2 suas respectivas publicaçoes, na fora da Lei 8.668/93, a convalidação està respaldada nos princípios da administraçâo pública e na Lel 8,784/89 em seu art 65, Visto que nâo s8 verifica lesão do Interesse püblico nem prejuizo tercoiros; sendo vicic sanavel na fonma da lei

Macapa; 16 de fevereiro da 2024

Macapa; 16 de fevereiro de 2024,

LEYSE MONiCK FRANÇA NASCIMENTO Secretáría Municipal de Educaçao Dec. nª 1.,226/2023 PMM

LEYSE MONKK FRANÇA Nascimento Secretaria Municipal 0e Educaçav Decreto n 1226/2023-PMm

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Secretaria Municipal de Educação do municÍpic de Macapá, Estado do Amapa, no uso de suas atribuiçoes legais; *;

Secretaria Municipal de Educação da município de Macapa; Estado do Amapa, rio uso de suas atribuições legais, €

Considerando &8 disposlções da Lei n" 8.668/83, especialmente Go paragrafo Único do art.61 da Leí nª 8,686/1993, Parágrafo úrico publicação resumida do instumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que condição Indispensável para sua eficâcia; sera providenciada pela Acmlnistração até quinto dia útil do mês seguinte ª0 de sua assinatura; para ocorrer no prazo de vinte dias daquela dsta, qualquer que seja 0 seu valor , ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei Eedaçao dada pela Lein 8 882 de 19942

Considerando as disposiçêes de Lei no 8.668/93 especialmente no paragrafo único do art.61 da Lei n? 666/1993, Parégrafo único 4 publicação resumida do instrumento de contrato Qu de seus aditamentos na Imprensa Oticial, que 8 condiçâo indispensável para sua eficâciía; sera provioenciada pela Administração até 0 quinto dia útíl do mês seguinte a0 de 3ua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valcf, ainda que sem ônus; fessalvado 0 disposto no aft 26 desta lei {Redecso dada pelaLein' 4 883 de 1994L

considerando

poder dever da Administração de convalldar 0s atos que não possuam . vicios Insanaveis, como 0s 8e objeto; mctivo # finalidade, nem mesmo prejuizo & direitos d3 tercelros;

Considerendo poder dever da Administração de convalidar os aios qu8 não possuam vicios insanávais; como 0S de Objelo motivo € finalidade; nem mesmo prejuizo & direitas de terceircs;

Considerando   que extrato do {quarto) Termo - Aditivo a0 Cortrato   np020/2022-DCCISEMEDIPMM, refererte emprere PRESTIGE COMERCIO LTDA; datado de 03,.04,2023, € que fol

Considerando que extrato do +* (primeiro) Tenno Aditivo &

## Página 14

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

publicado no Diario Oficial do Municiplo somente em 28,11.2023 contrariando 0 que estabelece 0 paragrafo único do art.61 da Lei 0" 8.,668/1993,

Considerendo que Publicação da az0 80 principio d8 publicidade dos atos admínistrativos , alémn de ser condição de eficécia do ajuste; & sua publicação extemporanea deve ocorrer

Considerando que publicação dá azo e0 principio da publicidade cos  atosadministrativos, alern de ser condlção de eficácia do ajuste, & sua publicação extemporânea deve ocorrer

Considerando; alnda, 0 disposto no art 55 da Lei nª 9,784/99, Lei de Processo Administrativo da   União; que autorize 8 convalidação, pela   propria   Administração, de atos que se evidencie nao acarretarem   lesão a0 interesse   público nem prejuízo terceiros; nos quais sejam  constatados apenas defeitos sanaveis

Considerando, ainda; 0 disposto no aft 55 da Lai ne 9.784/88, Lei de Processo Adrninistrativo da União, que autoriza convalidação, pela própria Administração, de atos que 88 evidencie n€o acarretarem lesão a0 interesse Público nem prejulzo terceiros , nas quais sejam constatados apenas defeitos sanaveis;

Fica Convalidado 0 ato felativo a publicação extemporanea do extrato do '(quarto} Termo Aditivo 80 Contrato nª 034/2016- DCCISEMEDIPMM; no período estipulado pelo parágrafo único do art.81 da Lei nª 8,668/1993 , devendo ocorrer 8s suas respectivas pubticaçôes na iorma da Lei 8,688/93, convalidação esta respaidada nos principios da administração púbíica € na Lei 9.784/99 em seu art. 55, visto que não se veritica lesão do interasse público nem prejuizo a terceiros; senido 0 vÍcíO sanavel ne forma de lei.

Fica Corivalidado 0 alo relativo 8 publicação extemporanea do extrato do 4 (quarto) Termo Aditivo a0 Contrato n 020/2022- DCCISEMEDIPMM, no período estipulado pelo Parágraío único do art.61 da Lel n? 8.668/1993, devendo oconer 28 suas fespectivas publicaçôes, na forme da Lel   8.686/93, convalídação esta respaldada nos   principios   da   adrninistraçãc   Pübiíca n8 Lei 9,784/99 em seu art 55 visto que não sê verifica lesão do interesse público nem prejuizo 8 terceiros, sendo 0 Mclo sengvel na forma da lei

Macapa, 07 de fevereiro de 2024.

LEYSE MONICH FRZINÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educaçào Dec. n? 1.226/2023 PMM

Macapà; 14 de fevereifo de 2024,

LEYSE MONICK FRANÇA NaSCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. n? 1.226/2023 Paam

TERmo dE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Educação do município de Macapá, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais; #;

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Considerando 89 dlsposiçôes da Lei n 8.6686/83 especialmente no parágrafo   único do art61 da Lei n? 8.666/1993, Paragrafo único A publicação  resumida do Instrumnento de conttato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que é condição indispensavel para Sua eficácia; será providenciada pela Administração até 0 quinto dia útil do mes seguinte 80 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja oseu valor, ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lai [Eedacao cada pela LelnÉ 8882de 1994

A Secreteria Municipal de Educação do municipio de Macapá, Estado do Amapà, no uso de suas atribulçoes legais, &;

Considerando as disposiçôes da Lei nª 8.666/93 , especialmente Q parágrafo únicc do at.61 da Lei nª 665/1993 , Paragrafo unico 4 publicação resumida do instrumento de contralo Ou de Seus aditamentos na Imprensa Oticial  que condiçao indispensável para sua eficácia, será orovidenciada Pela Administração atê 0 quinto dia útil do mês seguinte 20 de sua assinatura; para ocorrer no prazo de vinte dias daquela cata, qualquer que seja 0 seu valor, ainde que sem onus , ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei [Bedação dada pela Leing 8 883de 19842

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar 0s atos que não possuam vicios Insanaveis, como 0s de objeto, motivo € finalidade, nem mesmo prajuizo direitos de terceiros;

Considerando que 0 extrato do 6* {sexto) Termo Aditivo de prazo ao contrato N*d52/2018~semedipmn, feferente 9 contratação de empresa especializada no serviço de locaçao de veículos com motorista para transporte escolar terrestre trensporte de merenda, datado de 06.08,2023, folpublicaco no Diario Oficial do Municipio-Dom n" 4674, p9.16, somente en 10.11.2023, contrariando % que estabelece 0 paragrafo único do #rt61 da Lei n? 8 668/1993,

Conslderando 0 poder dever da Administração de convalidar 0s atos que não possuam vÍcios insanéveis; comno 0S de objeto motivo & finalidade, nern mesmno prejuizo & direitos de terceiras;

Consicerando que 0 extraio do (quarto) Termo Aditivo a0 Contrato n"034/2016-DCCSEMEDPMM, referente EMef IZABEL FURTADO NEGRÃO, datado de 02.08.2023, 0 que foi Publicedo no Diário   Oticial  do Municipio nª 4652, Pg 08 , somente em 09,10.2023, contrarando 0 gue Astabelece parágrafo único do aft,61 da Lei nª 8.668/1993.

Considerando que

publlcação da aro 80 principio da publicidade dos atos administratlvos, alem de ser condição de eficacia do ajuste; Su3 puviicaçao extemporanea deve ocorter.

Considerando; ainda, 0 disposto no art. 85 da Lei

## Página 15

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

n% 9,78499, Lei de Processo Adminietrativo da Uniao; qu8 autoriza a convalidação, pela prÓpria Adminlstração; teatcs que se evidencie não acarretarem lesão ao Interasse público nem  prejuizo a terceiros; nos   quais   sejam constatados apenas defeitos sanáveis:

es instaiaçoes da EMEI MARLENE DA SILVA BRITO; datado de 01,08.2022, foi publicado no Diario Oficial do Municipio Wom nª 4430, P9.10, somente em 14,11.2022, no pericdo estipulado pelo paragrato único do art61 da Lei ns 8.666/1993 , devendo ocorrer a5 suas respectivas publicaçôes; na forma da Lei 8.686/93, a convalidação éstá respaldada nos principios da administração pública @ na Lel 9,784/98 Bm seu art 68, Yisto que nno 80 verifica lesao do interesse público nem prejuizo tercoiros, sendo Yicio sanavel na forma da lei

Fica  Convalidado

ato relativo

publicaçao extemporanea do extrato do 6* (sexto) Termo Aditivo de Prazo 40 contrato N*082i2018-Semedipmm;   referente contrataçao de empresa especializada nc serviço de locação de veiculos com motorista para transporte #scolar terrestre # transporte de merenda; datado de 0ô,09.2023 , {0l Publicado no Diário Oficial  doMunicipic-DoM nª 4674, p9.15, somnente em 10.11.2023 no periodc estpulado pelo paragrafo anico do ait61 da Lei nª 8,680/1993,devendo ocortcf 28 Suas respectivas publicaçoes; na formna da Lel 8.666/93, a convalidaçao está respaldada nos principios da administração pública € na Lei 9.,78488 em sev ait 55, visto que nãc se verifica lesão do Interesse publico neff prejuszo terceiros; sendo 0 vicio sanavel na forme da lol

Macapá; 16 de fevereiro de 2024.

LEYSE MONKK FRANÇA NaScimeNTo Secretaria Municipal de Educação Decreto n 1228/2023-PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Macapá, 16 de faverpiro da 2024.

Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapa, Estado do Amape, no uso de suas atribuições legais, &

LEYSE MONICKo RANÇA NASCIMENTD Secretaria Municipal de Educasão Decreto nª 1226/2023-PMm

Considerando

as

disposiçêes da Lei n? 8.668/93 especialmente no paragrafo único do ait61 da Lei n" 688/1983, Parágrafo único publicação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial; que 8 condição indispensavel para su8 eilcâcia ser providenciada pela Adininístração até 0 quinto dia útil do mes seguinte a0 de sua assinatura  para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que sela 0 seu valor, ainda que sem ênus, ressalvado 0 disposto no art 26 desta lei {Redação dada pela_Lei n' 8.883 de 19942

TERMO DE CONVALIDAÇÃO 4 Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapá, Estado do Amapà, no uso de suas atribuições legais, #; Considerando as disposiçôes da Lei nª 8.668/83, especialmente no parágrafo unico do art61 da Lei n? 8.666/1893, Parágrafo único 4 publicação resumida do instrumento de contrato ou de Seus aditamentos na Imprensa Oficial  que condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Administração até 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dlas daquela data, qualquer que seja 0 seu valor; ainda que sem onus, ressawado 0 disposto ro ant. 26 desta lei [Redecão dada pelaLun 2822d2 1984]

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar 08 aios qu8 nMo posSuam vicios insanávels; como 0s de objeto; motivo € finalidade; nemn mesmo prejulzo & direitos de terceiros;

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar os atos que não possuam Vicios insanaveis, como 08 de objeto, motlvo e tinalldade, nem mesmo prejuizo direitos de terceiros;

Considerando que 0 extrato do (primeiro) Termo Aditivo a Contrato np 099/2022-DCCISEMEDPMM, relerente COOPERATIVA DE TRABALHO Dos PROfISSIONAIS AUTÔNOMOS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ, datado de 02,10.2023, € que fai publicado no Diario Oficiai do Municipio somente em 22.11.2023, contrariando 0 que estatelece 0 paragrafo único do art 61 da Lel nª 8 668/1993.

Considerando que exttato do contpato N*083/2022-SEMEDIPMM, referonte 8 locaçâo de Iimovel onde funciorará a Instalações  da EMEI MARLENE DA SILVA BRITO, datado de 01.08.2022, foi publicado no Diário Onicial do Municipio-DOM n? 43d Pg.10, somente emn 14.11,2022, contrariando 0 que estabelece 0 paragrafo único do art 61 da Lei n' &.666/1993

Considerendo que publicação da az0 ao principio da publicicade dos atos administrativos, alêm de ser condiçao de efcacie do ajuste a sua publicação extemporânea deve ocorreí .

Considerendo que

publlcação da azo a0 principio da publicidade dos atos administrativos, além de ser condição de eficacia do ajuste, sua publicaçao extemporanea deve ocorrer.

Considerando; ainda, 0 disposto no art. 55 da Lei nª, 9.784/99 , Lei de Processo Administrativo da União; que autoriza a convalidação; pela   própria   Administraçao, de atos que se evidencie  não acarretarem   lesão a0 interesse público   nem prejulzo terceifcs; nos   quais sejam constatados apenas deieitos sanaveis;

considerando, alnda, 0 disposto no art. 83 da Lei nª  9.784/99, Lei de Processo Administrativo da União, que autoriza a convalidação, pela propria Administração, de atos que $8 evidencie não acarretarem lesaoao Interesse público nem preluizo 2 terceiros, nos quais   sejam constaldos apenas defeitos sanáveis:

Fica Convalidado ato relativo publlcaçãe extemporánea extrato do contrato Np083i2022 SEMEDiPMM; relerente 8 locação de imovel onde funcionará

Fica Convalidado 0 ato relativo 2 publicação extemporanee do extrato do 1ª(primeiro) Termo Aditivo ao Contrato n" 099/2022-

## Página 16

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DCCISEMEDIPMM, no período estipulado pelo paragrafo único do art.61 da Lel nª 8.666/1993,  devendo ocorer 8s suas respectivas publicações, na foima da Lei 8.ô66/93 , convalidaçâo esta respaldada nos Principios da admínistração pública e na Lei 9,784/99 em seu art. 55, visto que nao se Verifica iesão do interesse público nem prejuizo aterceiros; sendo 0 vÍco sanavel na fora da lei

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 448/2021-PMM

PORTA Ria NO 006/2024 SEGOVIPMM

Macapa; 16 de fevereiro de 2024.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Decreto N 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021 .

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretaria Municipal de Educação Dec. ne 1.226/2023 PMM

RESOLVE

Art. 1ª CONCEDER   Férias Regulamentares a servidora abaixo relacionada, no periodo de 01 a 30 de março de 2024,

SEGOV

SERVIDORA; MARLY CHAVES QUINTAS Programadora de Computador SEGOVIPMM; inscrita sob a MATRICULA: 00695901 Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

PORTA RIa Nc 005/2024 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuiçoes legais que  Ihe são conreridas pelo Decreto nª 449/2021-PMM: datado de 01 de janeiro de 2021

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos à contar de 01 de março de 2024 .

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1  CONCEDER Férias   Regulamentares a05 servidores abaixo relacionados; no período de 01 3 30 de março de 2024

Gabinete do Secretario, em Macapâ-AP. 05 de fevereiro de 2024

SERVIDORA: AMANDA GALDINO SANTOS Assessora SEGOVIPMM , inscrita sob 3 MATRÍCULA: 03072892, Período Aquisitivo 2023/2024.

SERVIDORA; AMANDA RENATA CORREA SILVA Assistente SEGOVIPMM; inscrita sob 3 MATRÍCULA: 02547891 Período Aguisitivo 2023/2024

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM PORTA RFA N' 007i2024 SEGOVIPMM

SERVIDOR; FAGNO OLIVEIRA FÉ Assistente SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 03089322, Período Aquisitivo 2023/2024 .

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO usando de suas atribuiçôes legais , que Ihe são conferidas pelo Decreto N* 449/2021 PMM, datado de 01 de janeiro de 2021 e; Oficio Circular n' 02/2023 GABIPMM.

SERVIDORA: ISMAENE CARDOSO RODRIGUES ARANHA Assessora SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA: 30054701, Período Aquisitivo 2023/2024

SERVIDOR: Jubf MIRANDA DE SOUZA Tecnico SEGOVIPMM, inscrita sob 01704102, Periodo Aquisitivo 2023/2024

Coordenador MATRÍCULA;

Considerando a necessidade de designar servidor (a) para responder administrativamente pelo cargo de Coordenadora SEGOVIPMM.

SERVIDOR: MARCUS FÁBIO FONSECA VILHENA Assessor SEGOVIPMM , inscrito Sob a MATRICULA: 03004973, Período Aquisitivo 2023/2024 .

RESOLVE:

Art. 1' AUTORIZAR; a designação da servidora DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO matricula n 02990812, exercendo 0 Cargo de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, Decreto n" 93612022 PMM, lotada na Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM, para responder interina cumulativamente;   pelo cargo de Coordenadora no periodo de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024.

SERVIDORA: ROZIMAR ARAUJO NOGUEIRA Assessora SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA: 03043281 Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

SERVIDORA: SUELLEN BRAGA DA SIlvA Assessora SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA: 02415551 Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 01 de fevereiro de 2024.

SERVIDORA: SHIRLEY SARAH SANTANA DE SIQUEIRA Assessora Especiai SEGOVIPMM, inscrita sab MATRÍCULA: 31303551, Periodo Aquisitivo 2023/2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário , em Macapá-AP, 05 de fevereiro de 36}9 8

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos à contar de 01 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

JOSÉ FURLAN NETO

Gabinete do Secretário , em Macapá-AP , 05 de fevereiro de 2024

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMm

## Página 17

Macapá, 16.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 - PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. CONSIDERANDO, Portaria No 009/2024 de Nomeação de ANA CLÉIA PEREIRA ARRELIAS, para Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM.

SEMOB

ExtrATO Do 20 (SEGUNDO} TERMO Aditvo De SERviço Ao CONTRATO NY 083/2023-SeMOB/PMM. QUÂLIFICAÇÃO DAS PaRTES: PROcESSO N? 3401.1324/2023 SEMOBIPMM. Contrato N? 033/2023 Semobipmm: Edital De TomadA De PRecos N? 801/2023 ~CPL'SCC/SEGOV/pmm. Convenio N? 888935/2019 MDR/CAIXA  serà acrescido valor de R$ 683,208,31(Seiscentos citenta € tres mil, duzentos € Pito reais & trinta & um #ntavos} quê corresponde 2 Un acréscimo de 24,928 (por cento) do valor do cortrato inicial Passando valor centratual para R$ 3.424.208,72/Trés   milhiões, quatrocentes vinte quato mil, duzentos € Qio rea:; setenta € daís centavos} *o ormne ternas previstos em Lei.

RESOLVE:

Macapa

05 de Fevereiro de 2024.

Art. 1ª - TORNAR SEM EFEITO a Portaria Nª 009/2024 de Nomeação de ANA CLÉIA PEREIRA ARRELIAS, para Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário.

CÁSSIO CLEDSEY RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras ehnfraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.426/2021- PMN

ExtRaTO Do 2? (SEGUNDO) TeRMO Aditivo DE SERvIÇO Ao CONTRaTO Nª 044/2023-SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES FRocESSO Ne 3401,1322/2023 Semob/pmm. CONTRATO N? 044/2023 SeMOB/PMM. EDITaL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 004/2023 ~CPUSCCISEGOV/PMM, ConVÊNIO R8 888936/2019 - MuR/CAIXA Do ValoR: será acrescido 0 valor de RS 446.472,59iQuatrocentos quarenta seis mi , 'quatrocentos setenta € dois reals € cinquenta # nove centavos) que corresponde a um acréscimno de 24,99% (por cento) do valor do contrato inicial, passando valor contratual para R$ 2.233.231,82 Dois milhdes, duzentos € tinta # tres mil, duzentek € trinta € um rais € oitenta dois ce svos), cenforme termes Pfevisins em Lei

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 16 de fevereiro de 2024. Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA OtRy RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.02.16 11.05.32 03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Munisípio de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Macapa-A%, 05 de Fevereiro de 2024

CÁSSIO CLEUSENRABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SeMoB Decreto ne 3/326/2021- PMM

ExTRATO Do Segundo TERMO Aditivo DE SERvIÇO Ao ContraTO Ne CONTRATO N 114/2022-Semob/pmm QUALIFICAÇÃO Das PARTES; PROCESSO N? 3401.1044/2022 SemoB/MM. PREGãO ELETRÔNICO Sap N? 048/2022 sEGOv/pMM ATA DE RESISTRO DE PREÇOS Ns 023/2022 SemobipmM. seré acrescido velor de R$ 5.884.242,60(Cinco milhães; oitocentos oitenta € quatro mil, duzentos € quarenta dcis reais & sessenta centavos) , Gue correspcnde 3 um acréscimo de 17,86% {por cento}, do valor do contrato Inicial, passando 0 valor contratual Para RS 40.373.042,6O(Quarenta  milhães,  trezentos setenta trés mil, quarenta éBis FFeais sessenta centavos) conforme termnos previstos emLev

MMacavs-AP, 06 de Fevereiro de Z024 ,

TETgsEarC

CÁsSIO CLE BSeM RABELO CRUZ

Secreteno Municipal de Obra? € Inlraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

Prefeitura de Macapá

CIPEMAC

PORTARIA Nª 014/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do
