---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-15_Diário Oficial 4734 - 09.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-15_Diário Oficial 4734 - 09.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial LIEE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de fevereiro de 2024 - Nª 4734

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: htrps:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municlpal de Meio Ambiente Des. Sust Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MJNICÍPIO

pág.02

GABI

AN GOMÉS EIRELI

PORTARIA Nª 64/2024 GABIIPMM

CNPJYNo 34.642,561/0001-06 CONTRATADO

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando 6.225/2024-1Doc, datado de 06/02/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SEMDHC

PORTARIA Nª 05/2024ISEMDHC PMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor MARIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças SEMFI, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , nos dias 21 e 22/02/2024, para   acompanhar a comitiva do Excelentíssimo Senhor Prefeito, em agenda institucional.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 21 de fevereiro de 2024 .

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS, ao Servidor IAN ALEXANDER B. MOWBRAY JUNIOR matricula nª30469-7, função: Coordenador Municipal de Juventude, do Quadro de   Cargo Comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de fevereiro de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Súnico 0 período concedido compreende de 01/03 a 30/03/2024, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 017/2023 SECG/PMM. Processo nª 6.182/2023-DCA/GESTÃO/PMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: empresa A N GOMES EIRELI, inscrita no CNPJ rP 34.642.561/0001-06, com sede Avenida dos Timbirass )8 140 Bairro: Beirol, MacapálAP FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato é firmado como fundamento legal nas disposições no artigo 24, IV da lei nª 8.666/93, Processo Administrativo n' 6.182/2023, Parecer n' 093/2023 ASSEJURIGESTÃOIPMM. OBJETO:   aquisição de gêneros alimentícios não perecíveis (por sistema de registro de preço) para atender as necessidades da Secretaria   Municipal   de Gestão, de acordo com as especificações condições constantes no Termo de Referência. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000 VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (DOZE) meses, contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor R$ 8.661.253,56 (Oito milhões seiscentos sessenta e um mil duzentos cinquenta e seis centavos) Macapá (AP), 02 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 08 de fevereiro de 2024.

RAIMUNDO AZEVEBO COSTA JUMIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.85512022-PMM

PORTARIA Nª 06/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar n'136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a0 Servidor JUCIELSON PANTOJA DE AQUINO, matricula nª312985-3, função: Ch. Div. De Programação e Projetos para Juventude, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL SECRETÁRIA MUNICIRAL DE GESTÃO Decreto Nª 154/2024-PMM CONIRAIANTE

## Página 3

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Súnico O período concedido compreende de 01/03 30/03/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Lei Organica do Municipio de Macapa; e consiaerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de março de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 01/03/2024 à 30/03/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 08 de fevereiro de 2024.

Servidor: Deise Suellen Agemino Matrícula: 31303981 Categoria Funcional: Assistente de Escrituração Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor: Derick Cortes da Silva Matrícula: 3128511 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2023

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUMIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

Servidor: Heraldo Souza Pantoja Matricula: 123001 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª 07/2024/SEMDHC _ PMM

Servidor: Jarilon de Araújo dos Santos Matricula: 284951 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata oS art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

Servidor: José Edson Correa Belo Matrícula: 3027083 Categoria Funcional: Chefe da Divisão da Tecnologia Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Servidor: Marcia Regina Silva Matricula: 291731 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora ANDRESSA JANDIRA MACEDO NASCIMENTO, matricula nª30249-0 função: Assistente; do Quadro de Cargo Comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Servidor: Odineia Alves Gomes Matrícula: 268751 Categoria Funcional; Economista Período Aquisitivo: 2024

Súnico 0 período concedido compreende de 01/03 a 30/03/2024, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Servidor: Roseni Tavares de Souza Matricula: 131101 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: Sandro Lincoln Barbosa Guerra Matrícula: 287701 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor; Taciara de Jesus Costa Correa Assunção Matrícula: 293271 Categoría Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024 Servidor: Vera Lucia Monteiro de Almeida Matrícula: 61015 Categoria Funcional: Chefe da Div. de Tributos Mobiliários Período Aquisitivo: 2022

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 08 de fevereiro de 2024 .

39

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 05 de fevereiro de 2024

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

SEMFI

PORTARIA N? 08/2024 - SeMfI

MARIORBCH DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes_são conferidas pelo Art; 228, da

## Página 4

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Farmacêutica (CC-03) e Nayara dos Santos Raulino da Silva, matrícula no 03952261, Farmacêutica (Estatutária)r para realizar ANÁLISE TÉCNICA dos  PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP n" 055/2023-SEGOV CCLISEGOV / PMM, que tem como objeto: AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS SÓLIDOS, SEMI-SÓLIDOS, LÍQUIDOS E MEDICAMENTOS SUJEITOS A CONTROLE ESPECIAL PELA PORTARIA No 344/98 Do MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA ATENDER AS UNIDADES DE SAÚDE DE MACAPÁ.

SEMSA

PORTARIA Nª 034/2024 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018,  Regimento Interno da  SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Considerando, Portaria nª 073/2022 SEMSAPMM, que designa Servidor ERISON SILVA FREITAS,   Matrícula nª 9100276-1 para acompanhamento controle fiscalização do CONTRATO Ne 094/2020 - SEMSAPMM, em nome da Empresa TRATALIX SERVIÇOS AMBIENTAIS , cujo OBJETO prestação   dos serviços de coleta, transporte, tratamento e disposição final dos residuos de serviços de saúde RSS (Lixo Hospitalar) , do Município de Macapá

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de fevereiro de 2024,  revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2024.

RESOLVE;

Art. 1" SUBSTITUIR 0 Servidor  ERISON SILVA FREITAS, pelo Servidor FLÁVIO AIRES Do CARMO, Matricula nª 00060845.

{nuy Bhuulu < dnuna Hunuco ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 2* A designação a que se refere

caputdo artigo anterior não se revertera em vantagem financeira para servidor_elencadas .

SEMOB

PORTARia Nª 015/2024 SEMOB

Art 3' Esta Portaria entra em vigor , a contar do dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Leí Orgânica doMunicípio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 09312012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. € finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 17 de Janeiro d 2024 .

Ealc /auee CCê hnua fucucv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR: EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula nª313087 8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-51 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 097/2023 SEMOBIPMM; que tem como objeto a Revitalização da Orla da Fazendinha, no Municipio de MacapálAP Convênio nª 930022/2022, em nome da Empresa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA

PORTARIA No 093/2024 SEMSA{ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 31 de   janeiro de 2024;  revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE., Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 08 de fovereirp de 2024 .

Conslderando 0s termos do Memorando 6.390/2024-1Doc, datado de 07/02/2024, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV .

RESOLVE:

CÁssio CLÉDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Art. 10 DESIGNAR 0S servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira, matrícula n" 00162761 Subsecretário de Assistência em Saúde (CC-05), Nathalia dos Santos Pledader matrícula nv 03951701, Coordenadora de Assistência

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras 8 Infraestrutura Urbana, aos 08 dias do mês de fevereiro de 2024 .

## Página 5

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

PORTARIa Ne 016/2024 SEMOB

CONSIDERANDO 0 que dispõe art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: 0 cumprimento das   funções sociais da cidade e da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; II a prevalência do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; III gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de benefícios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas_atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso I da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 0 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM; datado de 17 de maio de 2021, E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMIPMM.

RESOLVE:

Art 1 NOMEAR: EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula nª 313087-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secrelaria Municipal de Obras € Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato n? 100/2023 SEMOBIPMM, que tem comno objeto Construção de Praça Pública no Municlpio de Macapá-AP 19 ETAPA Convênio ng 923812/2021 , em nome da Empresa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA.

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso e Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento; uso e ocupação do solo. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LECAL 0 presente Termo tem por fundamento 0s seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração   Pública e as demais disposições   legais pertinentes à matéria. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08de fevereiro de2024, revogadas as disposições em contrârio.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretatrio Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 08 de fevereiro de 2024 .

CÁssIo CLEDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 ~ PMM

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 08 dias do mês de fevereiro de 2024.

SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 001/2024. TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO M G D CAVALCANTE, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS. Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO; com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapálAP , neste ato representado por seu Secretário Municipal,  Max Ataliba Ferreira  Pires, brasileiro; casado, portador do RG n' 763600, CPF nª 964.807.266-34, residente e domiciliado na Rua   Ubiracy de Azevedo Picanço nª 835,Infraero  II, nesta cidade deMacapálAP nomeado pelo Decreto nª 2.196/2023 _ PMM e de outro M G D CAVALCANTE, empresa inscrita no CNPJ nª 15.119.742- 0001-08, com endereço sito na AV ERNESTINO BORGES, Nª 221 Bairro: Julião Ramos, nesta cidade de MacapálAP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA. CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos  causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, S3ª da Constituição Federal;

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 1251/2023, cuja análise técnica no despacho nª 18, por meio dos   quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos critérios   previstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete; sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO: Item Especificação dos materiais Quantidade 01 Execução dos serviços de reparos

01

Móveis Planejados em MDF

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, destinados à execução

## Página 6

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

dos serviços e organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será  publicado na íntegra no Diário Oficial do Município.

3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com projeto apresentado 0 as devidas legislações urbanísticas vigentes.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para   dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA 0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo € condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de R$ 1.000,00 (um mil reais) , incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLAUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após vencimento dos prazos avençados; independentemente de qualquer notificação. CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)   vias deigualteor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

Macapá-AP , 24 de janeiro de 2024.

MAX ATALIBX FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta € oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, a Secretaria   Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas   já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA 1 DA EFICÁCIA Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura € terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 5ª, $ 6 da Lei nª 7.347/85 e artigo 784,Il do NCPC. CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

MG D CAVALCANTE

CNPJ nª 15.119.742/0001-08

SEMAM

JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA CNPJ 40.664.594/0001-50 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente  SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) 196/2024 - SEMAM, para a Publicação no Município de Macapá- Pavimentação com blocos sextavados de via urbana com drenagem e calçadas no município de Macapá-AP - Convênio 929945/2022. Não foi exigido EIA-RIMA.

0 presente TERMO obriga a todos Os sucessores, qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário. CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA CNPJ 40.664.594/0001-50 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) 195/2024 - SEMAM, para a Publicação no Município de Macapá- Pavimentação em Blocos Intertravados com drenagem e calcadas no município de MacapáAP- Convênio 932387/2022 . Não foi exigido EIA-RIMA.

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes   poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade.

## Página 7

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

2R ENGENHARIA LTDA CNPJ 10.875.109/0001-26

ukleno Gsnu Sibro WERLESSON GONCALVES SANTANA

Presidonte da ASSOCIAÇÃO CULTURAL AmIGoS DA Cultura ACAC CNPJ nª 20.926.305/0001-36

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal De Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável E Postura Urbana SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) 188/2024-SEMAM, para a Publicação no Município de Macapá- Pavimentação Asfáltica em via urbana com drenagem e calçadas; no município de Macapá-AP- Convênio 932381/2022. Não foi exigido EIA-RIMA.

EXTRATO Do TERMo De Fomento N 017/2024- FumCUlT

Procosso n" 0434/2024 FUMCULTiPMM , Parte: FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA De MACAPA FUMCULT 2 instituto DA EDUCAÇAO, CULTURA € AÇAO SOCIAL IAC, CnPJ n' 11,244.500/0001-95. Objeto: Parcería visando execução do projeto 'Destile da Banda 2024' conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho)  Dotação Orçamentaria: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho: 13.392.0003.035.2.351, (Criação Incentivos de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais; Categoria Economica: 3.3.50.43.u0; 17o6ooo000 Recursos de Transferéncias Especials Valor: RS126.200,00 (cento vinte seis mll 0 duzentos reals) . Vigencia; 03 mneses da data de assinatura. Macapa AP; 07 de Fovereiro de 2024

A empresa GC CONSTRUTORA LTDA torna público que recebeu da SECRETARIA DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL € POSTURA URBANA-SEMAM, a LICENÇA DE INSTALAÇÃO Nª 013/2024 para A CONSTRUÇÃO DA OFICINA   ORTOPÉDICA DO CENTRO DE REABILITAÇÃO DO AMAPÁ-CREAP

MANOEL CaetaNo BENTES MONTEIRO NETO Dirotor-Presidente Municipal de Cultura do Macapá Decreto n* 3.300/2023-PmM Alad Su ds SISAGUE ALICIO DE SOUZÁ CARDÓSO Presidente do INSTITUTO DA EDUCAÇAO, CULTURA E AÇÃO SOCIAL IAC CNPJ nª 11.244.500/0001-95 FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT EDITAL Nª 002/2024 INICIATIVAS ARTÍSTICAS E CULTURAIS LEI PAULO GUSTAVO FOMENTO CULTURAL

FUMCULT

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE InexiGIBILIDADE ue LICITAÇÃO Nª 008/2024 - FUMCULT Fundaçáo Municipal de Cultura FUMCULI; em cumprimento do Teno de Ratificação procedida pelo Sr MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 axtrato resumidc do processo de Inexigibilidade de Licitaçâo n.5 008,2924 , Objeto: Contratação de Atração Regional Cantora LETICIA AUOLLY; na Cidade de MacapalAP. Favorecida; L DAS G. De 0 Almeida, CNPJ; 43.092883/0001-10 Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei n" 14.133/2021 , suas allerações   posteriores.  Declaração de Inexigibllidade de Licitação emitida polo Dopartamento do Dosonvolvimonto Cultural DDCiFUMCULT; Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapó Macapa Af Zadejanelro de 2024,

MESIRE_GUIGAMELQ UNMEMQRIA 1ª RETIFICAÇÃO Este Edital é realizado com recursos do Governo Federai repassados por meiu da Lei Complementar nª 195/2022 Lei Paulo Gustavo. A Lei Paulo Gustavo viabiliza 0 maior investimento direto no setor cultural da história do Brasil e simboliza 0 processo de resistência da classe artistica durante a pandemia de Covid-19, que limitou severamente as atividades do setor cultural. É ainda, uma homenagem a Paulo Gustavo, artista símbolo da categoria, vitimado pela doença. As condições para execução da Lei Paulo Gustavo foram criadas por meio do engajamento da sociedade e presente edital destina-se apoiar projetos apresentados pelos agentes culturais do Município de Macapá AP. Deste modo; a Prefeitura Municipal de Macapá AP, por intermédio da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, torna público 0 presente edital elaborado com base na Lei Complementar Federal nª 195, Decretos  Federais nª 11.525/2023 e nª 11.453/2023 Lei Municipal nª 2.700/2023. Na realização deste edital estão asseguradas medidas de democratização, desconcentração, descentralização regionalização do investimento cultural, com a implemen:ação de ações afirmativas, fundamentado na previsão do Decreto 11.525, de 11 de maio de 2023 (Decreto de Regulemen F'Ç? , Lei Paulo Gustavo), em seus artigos 14, 15 e 16. 0 papel da cultura no município de Macapá persiste nas ~aulas conquistadas através dos tempos na história do país, as quais apontam para a relevância de se atender aos Planos de Cultura seus Sistemas Nacional , Estadual e Municipal. As ações a serem executadas contemplam pessoas físicas jurídicas do setor produtivo cultural, que foi fortemente impactado pela pandemia tendo suas ações canceladas elou significativamente reduzidas , gerando imenso prejuízo aos diversos segmentos da cultura.

MANOEL CAETAnO BENTES MOnTEIRO NETO

Diretor-Presldenko da Fundação Municipal de Cultura d6 Macapá FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMm ExtraTO Do TERMO DE Fomento N 014/2024-FUMCULT

Processo n" 0148/2024 FuMCULTIPMM Partes: FUNDAÇÃO MuniciPal DE CULTURA De Macapa FUMCULT a ASSOCIAÇAO CULTURAL AMiGos DA CULTURA, CnPJ nª 20.926,.305/0001-36. Objeto; Parceria visando apoio financeiro para execução do projero Anlversárlo da Cldade 2024' conforme  dctalhado no ProjetolPlano de Trabalho). Dotação Orçamentaria: UG 08,.53 (FUMCULT); Programa do Trabalho: 13,392.0003.035,2,351, (Criação Incentivos de Eventos Rogionals Nacionais Intemacionais; Categoria Economica: 3.3.50.43.00; 150o000000 Recursos do Tesouro Municipal. Valor: Rs242,450,00 (duzentvs quarenta dois mil quatrocentos cinquenta rcais) Vigencia: 03 meses da data de assinatura Macapa;RP; 01 de Feverolro de ;024

1 DO OBJETO Esse chamamento Público tem por finalidade a seleção de artistas e grupos   artísticos enquadrados como pessoa física ou jurídica, sediadas e atuantes no Município de MacapálAP, que apresentem

MANOEL GAETAnO BEnTES Monteiro Nefo Diretor-Presidente Municipal de Cuitura de Macapa Decreto n< 3.300/2023-Pmn

## Página 8

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MuNíCIPIO

pág.08

projetos de iniciativas artisticas e cuirurais para ações de est' sulo à cultura, com recursos do Governo Federal repassados por rrieio da Lei Complementar no 195/2022 Lei Paulo Gustavo_ Serão selecionados ao todo 214 (duzentos e catorze) propostas de iniciativas culturais , como: Artes   Visuais, Artesanato;   Cultura Popular, Dança,   Literatura; Música Teatro, Marabaixo_ Cultura Afrodescendente, Festejos Tradicionais, Capoeira, Circo observadas as CATEGORIAS elencadas no item a seguir.

MÓDULO CUNC NEGK 10I AS K ALUn ORRÊ ASI AL UNITÁ INDÍGE TOTAL NCIA PARD RIO NAS (65%) AS (10%) (259) R$ RS Produção 10 2 16 7.000, 112.000,0 00 0 2 Desenvolv RS RS imento de 2 7.000, 28.000,08 espaços 00

2 DOS VALORES, DA DOTAÇÃO E DA DISTRIBUiÇ{C, DAS VAGAS 2.1 0 valor total disponibilizado para este Edital é RS 1.350.000,08 (Hum milhão, trezentos cinquenta mil   ;ea:s e 210 centavos } dividido da seguinte forma:

R$ VALOR TOTAL POR SEGMENTO 142.Q0  0

ARTES VISUAIS

QUANTIDADE DE PROJETOS COTAS AMPL COTA PARA A s VALO PESSO CONC PARA Tot R VALOR MÓDULO AS ORRÊ NEGR AL UNITA TOTAL INDIGE NCIA ASI RIO NAS (659) PARD 110%) AS (25%) RS RS 12 5 2 19 5.000 Produção 95.000,00 00 2 R$ Capacitaç RS 6 2 5.000, ão e 45.000,00 00 Formação RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.000,0 0

DANÇA

QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO MÓDULO CONC NEGR ToT R VALOR AS ORRÊ ASI AL UNITÁ TOTAL INDÍGE NCIA PARD RIO NAS (659) AS (10%) 1259) 1.Produçã RS RS 2 10.000 90.000,00 0o 2 Desenvolv R$ RS imento de 5.00o, 30.000,00 espaços 0o

3 Desenvolv limento de Cias

R$ RS 5.000 20.000,00 00

ARTESANATO

2

QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO CONC NEGR ToT R VALOR MÓDULO AS ORRÊ ASI AL UNITÁ TOTAL INDÍGE NCIA PARD RIO NAS (65%) AS (10%) (25%)

RS

VALOR TOTAL POR SEGMENTO | 140.000,0 0 LITERATURA

QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO CONC MÓDULO NEGR TOT R VALOR AS ORRÊ ASI AL UNITÁ INDÍGE TOTAL NCIA PARD RIO NAS (65%) AS 1259) (10%)

Economia Criativa: rodadas Ide negócios, feiras, seminários ações itinerantes 2 [Empreendi mento Solidário e Criativo 3 [Capacitaç ão e Formação 4 Desenvolv imento de espacos

R$ RS 12 5.000, 60.000,00 00

8

Produçãol Edição Literária

RS RS 10.000 90.000 00 '0C

2

RS RS 10 3.000, 30.000,00 00

3

2 Desenvolv limento de espaços

R$ R$ 5.000, 30.000,00 0o

RS RS 10 3.000, 30.000,00 00

3. Criação de Clubes de Leitura

RS RS 5.000, 20.00G,90 00

2

RS RS 5.000 2Ç.00o,00 0o

2

RS

VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.000,0

VALOR TOTAL POR SEGMENTO 14u4 C

MÚSICA

QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VA- : PESSO CONC NEGR MÓDULO TCT 6 ORRÊ ASI AS AL UNI FÁ INDÍGE NCIA PARD NAS RIO

CULTURA POPULAR

QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO

alur TUTAL

JA

## Página 9

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

0y

(65%) AS (109) 4259)

COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO CONC NEGR TOT R VALOR MÓDULO AS ORRÊ ASI AL UNITÁ TOTAL INDÍGE NCIA PARD RIO NAS (65%) AS (10%) (25%)

Produção

RS RS 10.000 70.00g (0 ,00

2

Veteranos ((24 anos)

2 Produção

R$ RS 14 5.o0C 70.000,00 0o

Desenvolv imento de espaços Jou Grupos de Capoeira

8

2

R$ RS 23 6.086, 140.000,0 96 8

Iniciantes (<4anos)

16

5

2

RS

VALOR TOTAL POR SEGMENTO | 140.000,0 0

R$

VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.000,0 8

TEATRO

QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO CONC NEGR TOT R VALOR MÓDULO AS ORRÊ ASI AL UNITÁ TOTAL NCIA PARD INDÍGE RIO (659) AS (10%) (259)

CIRCO

QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO CONC NEGR TOT R VALOR MÓDULO AS ORRÊ ASI AL UNITÁ TOTAL INDÍGE NCIA PARD RIO NAS (65%) AS (10%) (259} R$ [Produção R$ 3 2 6 10.000, ou 60.000,00 0o Circulação 2 R$ Desenvolv RS 3 limento de 5.000, 16 :GC c: Espacos 3 Desenvolv Rs RS limento de 5.000,0 15.000.00 Companhi as RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 90.000.00 21.1 Nos termos do Art. 80 , 82ª da Lei Complementar 195'2022, OS recursos para módulo de desenvolvimento de espaços artísticos culturais constante em todas as categorias deste edital consiste em subsídio mensal em parcelas iguais, pelo período de 3 (três meses) 2.2 As despesas correrão à conta das   seguintes   dotações orçamentárias, além de outras fontes de receita que poderão ser agregadas aos recursos deste edital a serem distribuidos considerando OS princípios   da oportunidade conveniência: do interesse público: Unidade Orçamentária: 0853 Programa de Trabalho: 13.392.0002.2.085 Lei Paulo Gustavo Categoria Econômica: 3.3.50.41.00 Contribuições Pessoa Jurídica sem fins lucrativos, 3.3.60.41 Contribuições Pessoa Jurídica sem fins   lucrativos ou 3.3.90.48.00 Outfos auxflics financeiros a pessoas físicas Fonte de Recurso: 1715000000 e 1716000000 Valor: R$ 1.350.000,08 (Hum milhão, trezei'{35 inc:'uliu mil reais e oito centavos)

[Produção ou Circulação

R$ RS 11 10.000 110.000 ( 00

2

2 Desenvolv imento de [Espaços

RS RS 10.000 15.000,00 00

3

3 Desenvolv imento de Cias

R$ R$ 7.500, 15.000,00 0o

3

RS

VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.000,0 0 MARABAIXO, CULTURA AFRODESCENDENTE E FESTEJOS IRADICIONAIS QUANTIDADE DE PROJETOS COTA COTAS AMPL s PARA A PARA VALO PESSO CONC NEGR Tot R VALOR MÓDULO AS ORRÊ ASI AL UNITÁ TOTAL INDÍGE NCIA PARD RIO NAS (65%) AS (10%) 125%) RS RS [Produção 2 10.000 90.000,uu 0o 2 RS Desenvolv RS 2 5.000, imento de 30.000,00 0o Espacos 3 Desenvolv limento de RS Grupos de RS 2 5.000, Marabaixo 20.000,00 00 ou Festas Tradicionai

3. DO CRONOGRAMA

ETAPAS

DESCRIÇÃO DAS ETAPAS Publicação do Edital Período de Inscrição

DATAS

23/01/202 #

2

23/01/2024 03/03/2024

RS

VALOR TOTAL POR SEGMENTO 146.000,0

Impugnação do Edital

23/01/2u24 07/02/23

CAPOEIRA

Julgamento da proposta Cultural

0+/03/2024 a 15/03/2024

QUANTIDADE DE PROJETOS

## Página 10

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Publicação do resultado preliminar do julgamento da proposta Cultural

18/03/2024

técnica da minuta de ecitz' 1 etapa de análise d' p'ropostas Qu na etapa 3: Ji.''amcnio de recursos. 4.7 Será garantida 2 participaçao de grupos vulneráveis sendo admitida inscrição de seus projetos por meio da oralidade reduzida a termo escrito; conlorme previsto na Lei Complementar Federal n_ 195/2022, no Decreto Federal n.ª 11.453/2023. 5. QUEM NÃO PODE SE INSCREVER 5.1 Não pode se inscrever neste Edital, proponentes que: tenham se envolvido diretamente na etapa de elaboração do edital, na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos; II sejam   cônjuges;   companheiros ou parentes em linha reta, colateral ou por afinidade; até 0 terceiro grau; de servidor público da Fundação Municipal de Cultura de Macapá -FUMCULT, nos casos em que 0 referido servidor tiver atuado na etapa dt elaboração do edital, na etapa de análise de propostas ou '1a eap: de julgamento de recursos; III sejam membros do Poder Legislativo (Deputados Se.,,% ( Vereadores) . do Poder Judiciário (Juízes, Desc.nDarc6.'4! Ministros), do Ministério Público (Prornotcr; Pc ura lui ): dc Tribunal de Contas (Auditores e Conselheirc $) IV = estejam inadimplentes com 0 Municí pio de Maceya; V - estejam inadimplentes com 0 Estado de Amapá VI = estejam inadimplentes com União; 5.2 0 agente cultural   que integrar Conselho de cultura poderá concorrer neste Edital para receber recursos do forento cultural exceto quando se enquadrar nas vedações previstas no item 5.1 5.3 Quando se tratar de proponentes pessoas jurídicas, estarão impedidas de apresentar projetos aquelas cujos sócios; diretores elou administradores se enquadrarem nas situações descritas no item 5.1- 5.4 A participação de agentes   culturais nas   oitivas e consultas públicas não caracteriza 0 envolvimento direto na etapa de elaboração do edital de que trata 0 subitem do item 5.1

Interposição de recursos ao resultado preliminar da proposta Cultural

18/03/2024 a 21/03/2024

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso)

22/03/2024 a 25/03/2024

8

Julgamento dos Recursos apresentados

26/03/2024 a 02/04/2024

Publicação do Resultado Definitivo da proposta Cultural

03/04/2024

10

Envio dos documentos da Fase de Habilitação e dos dados bancários dos Proponentes selecionados

04/04/2024 a 09/04/2024

Habilitação das propostas selecionadas e publicação do resultado preliminar da habilitação

10/04/2024 a 15/04/2024

12

Interposição de recursos ao resultado preliminar da habilitação

15/04/2024 a 18/04/2024

13

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso

19/04/2024 a 22/04/2024

14

Análise dos recursos ao resultado da habilitação

23/04/2024 a 26/04/2024

15

Publicação do resultado final do Edital

29/04/2024

16

Assinatura dos Termos e recebimento dos valores.

30/04 a 02/05

17

Prazo execução do projeto e prestação de contas

Doze mneses

6. COTAS 6.1 Ficam garantidas cotas étnicas-raciais em todas as caiegorias do edital, nas seguir tes proporções: a) no mínimo 259 das vagas para pessoas negras (preta; pardas); e b) no mínimo 10% das vagas para pessoas indígenas 6.1.1 0 número de vagas para ampla concorrência, :ota 'a.jals cotas indígenas, bom como 0 número total de va9e8 está e;; no quadro de vagas constante do item 2.1 deste Edr: a 6.1.2 As vagas das cotas serão para os projeí); ((s propunente: com identificação étnicas-raciais, que tiverein as velhores Jot? ; dentro de sua própria categoria 6.2 Os agentes culturais que optarem por concorrer às cotas par: pessoas negras (pretas e pardas) e indígena: concorrerio concomitantemente às vagas destinadas à ampla concorrência Ol; seja concorrerão ao mesmo tempo nas vagas da emca concorrência e nas vagas reservadas às cotas, podendo ser selecionado de acordo com a sua nota ou classificaçãc processo seleção. 6.3 Os agentes  culturais negros   (pretos e pardos) e Iraçsna; optantes por concorrer às cotas que atingirem no1a suficier : ,"r: se classificar no número de vagas oferecidas para arnpla concorrência não ocuparão as vagas destinadas paia preenchimento das cotas, ou seja, serão selecionados nas vagas da ampla concorrência, ficando a vaga da cota para 0 próximo colocado optante pela cota. 6.4 Em caso de desistência de optantes aprovados nas cotas, vaga não preenchida deverá ser ocupada por pessoa que concorreu às cotas de acordo com a ordem de classificação_ 6.5 No caso de não existirem propostas aptas em número suficiente para 0 cumprimento de uma das categorias de cotas previstas  na seleção, 0 número de vagas restantes deverá ser destinado inicialmente para a outra categoria de cotas 6.6 Caso não haja outra categoria de cotas de que trata 0 item 6.1 as vagas não preenchidas deverão ser direcionadas para a ampla concorrência, sendo direcionadas para OS demais candidatos aprovados, de acordo com a ordem de classificação. 6.7 Para concorrer às cotas, OS agentes culturais Jeverão autodeclarar-se no ato da  inscrição preenchendo checkbux (caixa de seleção) 6.8 Para fins de verificação da autodeclaração,   podeiâo   ser realizados os seguintes procedimentos complementares:

4. QUEM PODE SE INSCREVER 4.1 Pode se inscrever no Edital qualquer agente cultural que seja pessoa   física, maior de 18 anos, residente no Município de Macapá há pelo menos 2 (dois) anos, bem como entidade ou grupo de natureza cultural com ou sem inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (CNPJ), em exercicio no município há pelo menos 2 (dois) anos 4.2. 0 agente cultural pode ser: Pessoa física; I Pessoa jurídica com fins lucrativos (Ex : empresa de pequeno porte, empresa de grande porte, etc.) em todas as categorias; Microempreendedor Individual (MEI) III. Pessoa jurídica sem fins lucrativos (Ex.: Associaçâo; Fundação; Cooperativa; etc.) em todas as categorias; VI. ColetivolGrupo sem CNPJ representado por pessoa física em todas as categorias; 4.3 0 proponente é 0 agente cultural responsável pela inscrição do projeto. 4.4 Na hipótese de agentes culturais que atuem como grupo ou coletivo   cultural sem constituição jurídica (ou seja, sem CNPJ) será indicada pessoa física como responsável legal para 0 a.0 Q. assinatura do Termo de Execução Cultural e a repr: sent:ção : # formalizada em declaração própria, acompanhaaa de 'ass ;,2 1 de no mínimo 3 (três) integrantes do grupo ou coletivo cultural. inserida na plataforma disponível no link bttp:Illpamacapa combr 4.5 0 proponente não pode exercer apenas funções administrativas no âmbito do projeto deve exercer necessariamente a função de criação, direção, produção, coordenação gestão artística ou outra   função de   destaque capacidade de decisão no projeto. 4.6 Será permitida a participação de agente cultural que faz parte do Conselho Municipal de Política Cultural neste certame, exceto quando se enquadrar na vedação prevista no seu art 20 do Decreto nª 11.453/2023 .

Art. 20. 0 edital prevera a vedação à celebração de instrumentos p." agentes culturais diretar ? envolvidos na etapa de proposiçêo

## Página 11

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

procedimento de heteroidentificação; solicitação de carta consubstanciada (autodeciaiaçsio); II outras estratégias com vistas a garantir (ue 8 COfd destinadas a pessoas negras (pretas e pardas ' 6.9 As pessoas jurídicas e coletivos se n onsi Ição Ju-Ídicc podem concorrer às cotas, desde que   preenchain  algurn dos requisitos abaixo: pessoas jurídicas que possuem quadro societário majoritariamente composto por pessoas negras (pretas pardas) ou indígenas; II pessoas   jurídicas ou grupos coletivos sem constituição jurídica que possuam pessoas negras (pretas pardas) OL indígenas em posições de liderança no projeto cultural; III pessoas jurídicas ou coletivos sem constituição jurídica que possuam equipe do projeto cultural majoritariamente composta por pessoas negras (pretas e pardas) ou indígenas; IV outras formas de composição que garantam 0 protagonismo de pessoas negras   (pretas pardas) e indígenas na pessoa jurídica ou no grupo e coletivo sem personalidade jurídica 6.10 As pessoas físicas que compõem a equipe da pessoa jurídica e 0 grupo ou coletivo sem constituição jurídica devem se submeter aos regramentos descritos nos itens acima: 6.10.1 As informações prestadas na inscrição deste Editai são de inteira responsabilidade do proponente; estando ciente de que eiyi caso de falsidade ideológica, estará sujeito as penalida 'es previstas no Código Penal Brasileiro; bem como & ciassi :çJo seleção será tornada sem efeito.

8.2 Também se enquadram no disposto no item 8.1 as propostas que: Infrinjam qualquer lei ou norma jurídica brasileira vigent ; . II Causem; ou possam vir a causar; impacto negatil 0 à saúde Fu ao meio ambiente Explorem trabalho infantil, degradante ou escravo IV Façam uso de nomes, símbolos ou imagens que caracerem promoção pessoal de autoridades ou servidore: 34' "icos

9. PLANILHA ORÇAMENTÁRIA DOS PROJETOS [E FOMENTO 9.1 0 proponente deve preencher a planilha crçamentária presente no Formulário de Inscrição, informando como Strá uxilizacu recurso financeiro recebido. 9.2 A estimativa de custos do projeto será prevista por catea )rias, sem necessidade de detalhamento por item de despesa, conforme $ 1ª do art. 24 do Decreto 11.453/2023. 9.3 A compatibilidade entre estimativa de custos do projeto e os preços   praticados no mercado será avaliada pelos membros da comissão de   seleção; de acordo com tabelas referenciais de valores, ou com outros métodos de verificação de valores praticados no mercado_ 9.4 A estimativa de custos do projeto poderá apresentar  valores divergentes das práticas de mercado convencionais na hipótese de haver significativa excepcionalidade no contex' de Sua implementação; consideradas variáveis territoriais geográficas situações   específicas, como a de povos indígenas, ribeirinl os- atingidos por barragens e comunidades quilombolas + {ra.:':iwiais 9.5 Os itens da planilha orçamentária poderão ser 'Jlosados, *L seja, vetados, total ou parcialmente; pela Comissâc Je Sriec . se, após análise, não forem considerados com preço- ccrv0" : aos praticados no mercado ou forem consideradus ';Co;; 2 em desconformidade com projeto ajvesei 20,) , 'odcndo repercutir na nota atribuída pelos avaliadore; 9.6 Caso proponente discorde dos valores glosvdns {vetace s) poderá   apresentar recurso na fase de mérito culiwal, raz daizs previstas no cronograma 9.7 0 valor solicitado deverá ser   compatível con; valu: Ya categoria em que 0 projeto for inscrito. 9.7.1 Caso 0 valor do projeto apresentado seja superior ao valor %a categoria em que for inscrito; 0  proponente deverá ccmprova: quando da inscrição, a forma de tornar 0 projeto exequível

7. QUANDO E COMO SE INSCREVER 7.1 0 proponente realizará sua inscriçãu For meio .a pla.aíorm; disponível no link bttp:lllpgmacapa conbrL no período estabelecido no cronograma do item 3 deste edital. Para isso deverá: a) Preencher 0 formulário de inscrição; assim como as informações que constitui 0 Plano de Trabalho (projeto), por meio da plataforrria disponível no link bttp:Illpamacapa com br b) Autodeclaração étnico-racial (preenchido na plataforma virtual) e documentos comprobatórios pertinentes; caso agente cultural for concorrer às cotas previstas no item 6 c) Portfólio do proponente; d)   Qualificação  pessoal do proponente CPF e RG e da Pessoa Jurídica (CNPJ), conforme OS respectivos documentos cue deverão ser enviados apenas se selecionado; após a divuigação e publicação do resultado preliminar da classificação; junto com os demais documentos listados no item 15. ETAFA DE HABILITAÇÃO; e) Mini currículo dos integrantes do projeto na categoria Fomeni: ; f) Documentos que comprovem atuação de acordo corn a 'ateccri? inscrita; 9) Outras   informações e documentos que 0 proponente julgar necessário para auxiliar na avaliação do mérito cultural do projeto 7.2 0 proponente é responsável  pelo envio dos documentos, no momento oportuno; e pela qualidade visual, conteúdo dos arquivos e informações de seu projeto 7.3 Cada Proponente poderá concorrer com diversas inscrições de projetos por CPF, porém só terão aprovados 2 (dois) projetos por categoria. 7.3.1 Em caso de aprovação de mais   de dois projetos .de um mesmo proponente, serão premiados os dois projetos de maior nota, devendo os   projetos remanescentes   serem sumariamente excluídos do certame sem possibilidade de recurso Qu repristipaçsoa A pessoa que for Proponente de forma individual, seja cc"c Pessoa Física ou MEI, também pode fazer parte de SfF Ol' coletivo Proponente, com ou sem CNPJ 7.5 0 proponente, que assim desejar, poder/ fazei ~uJa ' sciçãc por intermédio de representante (pessoa 'isik Ju jurídica) condição a ser declarada no ato da insc;Içã ; mediante apresentação da Carta de Representação Ar;sc !I 7.6 Os projetos apresentados deverão contei urevisãc d. execução e prestação de contas até 12 meses apí_ a assinatlia do Termo de Execução Cultural. 7.7 0 proponente deve se responsabilizar pelo acompanhar ve/10 das atualizaçõeslpublicações pertinentes ao edital e seus prazos nos canais formais de comunicação_ 7.8 As inscrições deste edital são gratuitas.

10. ACESSIBILIDADE 10.1 Os projetos devem contar com medida's de' acessicilidade física, atitudinal comunicacional (ormatívs; com as características dos produtos resultantes do objeto, nios termos do disposto na Lei nª 13146 de_6 de julho de 2015 (Le' Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência), de modo a col templar: no aspecto arquitetônico, recursos de acessibilidade para permitir 0 acesso de pessoas com mobilidade reduzida ou idosas aos locais onde se realizam as atividades culturais espaços acessórios; como banheiros, áreas de alimentação e circulação; Il no aspecto comunicacional, recursos de acessibilidade para permitir 0 acesso de pessoas com deficiência intelectual, auditiva ou visual ao conteúdo dos produtos culturais gerados pelo projeto pela iniciativa ou pelo espaço; e III no aspecto atitudinal a contratação de colaboradores sensibilizados capacitados para 0 atendimento de visitantes e usuários com diferentes deficiências e para 0 desenvolvimento de projetos culturais acessíveis desde a sua concepção; contempladas participação de consultores colaboradores coin deficiência e representatividade nas equipes dos espaços culturais e nas temáticas das exposições; dos espetáculos e das ofertas culturais em geral. 10.2 Especificamente para pessoas com deficiêr-ia mecanismos de protagonismo e participação poderão ser concre iz .dos também por meio das seguintes iniciativas, entre outras: adaptação de espaços culturais com residêr cias 1, ';usivas; utilização de tecnologias assistivas, ajudas !3cI !::5 produtos com desenho universal; III medidas de prevenção e erradicação de baireira: atitudinais; IV contratação de serviços de assistência por aconpanhante; ou V oferta de ações de formação e capacitaçãc acessíveis pessoas com deficiência 10.3 Os projetos devem prever obrigatoriamente   medidas de acessibilidade, sendo assegurado para essa finalidade no mínimo 10% do valor total do projeto. 10.4 A utilização do percentual mínimo de 10% de que trata 0 item 10.3 pode ser excepcionalmente dispensada quando: for inaplicável em razão das características do objeto cultural, exemplo de projetos cujo objeto seja 0 desenvolvimento de roteiro e licenciamento de obra audiovisual ou

8. PROPOSTAS QUE NÃO SERÃO ACEITAS 8.1. As propostas que apresentem quaisquer formas de preconceito de origem, raça; etnia, gênero; cor; idade ou cutras formas de discriminação serão desclassificadas, com fundarnento no disposto no inciso IV do caput do art. 30 da Constituição; garantidos 0 contraditório e a ampla defesa.

## Página 12

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

II quando 0 projeto já contemplar integralmente as meuicas de acessibilidade compatíveis com as características do objeto cultural 10.5 Para projetos cujo objeto seja a produção audiovisual , consideram-se integralmente cumpridas as medicas Oe acessibilidade de que trata 0 subitem Il do item 10.4 vando produção contemplar legendagem, legendagem dessrit:1 audiodescrição e LIBRAS Língua Brasileira de Sinais 10.6 0 proponente deve apresentar justificative para ns casc ; que 0 percentual mínimo de 10% é inaplicavel.

apresentados no prazo de 3 (três) dias, nas   datas   previstas nc cronograma, considerando-se para início da contagem 0 primeiro dia útil posterior à publicação. 13.10 Os recursos apresentados após prazo não serão avaliados . 13.11 Após 0 julgamento dos recursos, 0 resultado final da ariálise de mérito cultural será divulgado na plataforma: Ipamacapa com br 13.12 Critérios de avaliação de mérito cultural pontuação, modalidade FOMENTO:

CRITÉRIOS Relevância do projeto para

PONTOS 0a '0

11. CONTRAPARTIDA 11.1. Os agentes culturais contemplados nas catego-ias Tv; Iv deste edital deverão realizar como contrapartida social, atividades em espaços   públicos da comunidade, de form: ' gratuita, ou atividades destinadas, prioritariamente: aos alunos e aos professores de escolas públicas Ue universidades públicas ou de universidades privadas que tennam estudantes selecionados pelo Programa Universidade para Todos Prouni; II aos profissionais de   saúde,   preferencialmente aqueles envolvidos no combate à pandemia de covid-19; e III às pessoas integrantes de grupos e coletivos culturais e de associações comunitárias; e 11.2. exibições com interação popular por meio da interne:, serripre que possível, ou exibições públicas, quando aplicável , com distribuição gratuita de ingressos para os grupos a qLlê Sr: rofa:? > item anterior; em intervalos regulares. 11.3. As contrapartidas, para qualquer dos setores cultuwais deverão ser informadas no Formulário de Inscriçâu e Crve:: Ser executadas até 0 prazo final para a prestação de contas nc prazo previsto no cronograma_

fortalecimento da cadeia produtiva artística e cultural do município de Macapá II Qualidade do projeto Coerência entre OS objetivos , as atividades propostas; a contrapartida, as medidas de acessibilidade e a planilha orçamentária do projeto Coerência do currículo e portfólio do proponente e dos_currículos resumidos dos principais profissionais da ficha técnica com suas atribuições no projeto: TOTAL

Oa ,'

0a 10

(soma das notas) 13.13 Além da pontuação acima, 0 proponente pode ter uma pontuação extra, conforme critérios abaixo especificados:

PONTUAÇAO BÔNUS PARA PROPONENTES PESSOAS FÍSICAS Ildenti ifica Descrição do Ponto Extra Pontuação ção Máxima do Pont

12. ETAPAS DO EDITAL 12.1 A seleção dos projetos submetidos este Edital será composta das seguintes etapas: Análise de mérito   cultural dos projetos:   fase de análise do projeto realizada por comissão de seleção; e II Habilitação: fase de análise dos documentos de habilitação do proponente; descritos no item 15.

Extra

Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe do gênero feminino

0,5

13. ANÁLISE DE MÉRITO CULTURAL DOS PROJETOS 13.1 Entende-se por "Análise de mérito cultural" a identificação, tanto individual quanto sobre seu contexto   social,  de aspectos relevantes dos projetos   culturais,  concorrentes em uma mesma categoria de apoio, realizada por meio da atribuição fundamentada de notas aos critérios descritos neste edital. 13.2 Por análise comparativa compreende-se a análise não aperi- $ dos itens individuais de cada projeto; masde suas propcsias. impactos e relevância em relação aos outros-inscritos na rnssnu categoria. A pontuação de cada projeto é atribuída em função desta comparação. 13.3 A análise dos projetos culturais será realizada por Comissão de Seleção formada por 2 (dois) pareceristas com rotcrio saber r.a área cultural. Caso 0 resultado entre as notas dos 2 (dois pareceristas tenham uma diferença maior de 30% (trinta por cento) da nota máxima que poderia ser atribuída, projeto será encaminhado para um terceiro parecerista nota final será soma das duas mais próximas_ 13.3.1 Em caso da nota do terceiro avaliador manter a mesma distância entre as notas anteriores, serão consideradas as duas notas mais altas. 13.4 A Comissão de Seleção será coordenada pela Coordenação de Pareceristas 13.5 Os membros da comissão de seleção e respectivos suplentes ficam impedidos de participar da apreciação de   projetos iniciativas que estiverem em processo de avaliação nos quais: tenham interesse direto na matéria; II tenham participado como colaborador na elaboração do projeto ou tenham participado da instituição proponente nos últimos dois anos, ou se tais situações ocorrem quanto ao cônjuge companheiro ou parente e afins até 0 terceiro grau; e III estejam   litigando   judicial ou administrativamente 9 proponente ou com respectivo cônjuge ou companheiro. 13.6 0 membro da comissão que incorrer er impevimen)o deve comunicar 0 fato à referida Comissão; abstendo-Sé !e atuar, sob pena de nulidade dos atos que praticar. 13.7 Para esta seleção serão considerados Os critérios Je pontuação estabelecidos neste edital. 13.8. Contra a decisão da fase de mérito cultural , caberá recuisu destinado à Comissão de Seleção. 0 recurso deve ser propostc por meio da plataforma: http:lllpamacapa com brl 13.9 Os recursos de que tratam item 13.8 deverão ser

Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe que sejam pessoa não cisgênero, tais como: não binária ou outra variabilidade de gênero (queer; questionando, andrógino, fluido e mais)  pessoa sem identidade de gênero (ageneridade) ou com condição específica (intersexo); Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe pessoa transgênero ou travesti Proponentes elou majoritariamente os membros da equipe com deficiência

B

0,5

0,75

0,5

Proponentes elou

majoritariamente os membros da equipe 0,5 pessoa idosa Proponentes e membros da equipe residente em áreas   ribeirinhas; áreas de ressaca conjuntos habitacionais 0,5 populares Proponentes e membros da equipe que [sejam Quilombolas; Indígenas e Povos de Terreiro 0,5 PONTUAÇAO EXTRA TOTAL MAXIMA 1,75 PONTOS

PONTUAÇÃO EXTRA PARA PROPONENTES PESSOAS JURÍDICAS E COLETIVOS OU GRUPOS CULT!'RAIS SEM CNPJ

[Identif] licação do Ponto Extra

Pon 'acão Mf

Descrição do Ponto Extra

Pessoas jurídicas ou coletivoslgrupos

## Página 13

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

compostos majoritariamente por pessoas negras ou indígenas, em seu quadro societário ou membros da equipe Pessoas jurídicas compostas majoritariamente por mulheres, em seu quadro societário ou membros da equipe Proponentes ou membros da equipe com deficiência

créditos tributários municipais bttps:llwwwtributosnet com brlmacapalportallModuloslListaContrib uinteAlvara aspx?tiposcertidao&m=2975 VI certidão negativa de débitos trabalhistas CNDT, emitida no site do Tribunal Superior do Trabalho: https:Ilcndt-certidao tst jus brlinicio faces VII comprovante de residência, por meio da apresentação de contas relativas a residência ou de declaração   assinada pelo agente cultural. VIII Laudo médico, no caso de pessoa com deficiência IX Declaração de representação; formalizade ern. de 9,açàc própria, acompanhada de assinaturas de no mínimo 3 (ttfs) integrantes do grupo ou coletivo cultural, na hipó'ese de agentes culturais que atuem como grupo ou coletivo cultural sem constituição jurídica (ou seja; sem CNPJ); 15.1.1.1. A comprovação de residência poderá ser dlspensada nas hipóteses de agentes culturais: pertencentes a comunidade indígena_ quilombola, cigana Ou circense; I pertencentes a população nômade ou itinerante; ou III que se encontrem em situação de rua 15.1.2 PESSOA JURÍDICA inscrição no cadastro nacional de pessoa   jurídica CNPJ emitida no site da Secretaria da Receita Federal do Brasil: bttps:Ilsolucoes receita fazenda gov brlservicoslcnpirevalcnpireva solicitacao asp II atos constitutivos; qual seja 0 contrato social, nos casos de pessoas   jurídicas com fins lucrativos, ou estatuto; nos casos de organizações da sociedade civil; III certidão negativa de falência e recuperação judicial; expedida pelo Tribunal de Justiça estadual, nos casos de pessoas jurídicas com fins lucrativos: https: Ilww2 tialjus brlscolabrirCadastro do IV certidão negativa de débitos relativos a Créditos  Tributários Federais à Dívida Ativa da Uniao https:Ilsolucoes receita fazenda qov brlservicoslcertidaointerrc In1' emitir V certidões negativas de débitos estaduais e rnunicipais expedidas pela SEFAZ-AP: https:llww sefaz_ap aov brlsatelseaSEGf_Acessat Lucao isp?cd Euncao DIA_060 e VI certidão negativa de détitos relativa a créditos tributários municipais bttps:Ilwtributosnet com brlmacapalportalModulc slLislacouirl: uinteAlvara aspx?tipo=certidao&m=2975 VII certificado de regularidade do Fundo de Garantia do Teripo (e Serviço CRFIFGTS: bttps:Ilconsulta-crf caixa aov brlconsultacrflpageslconsultaEmprega dorisf VIII certidão negativa de débitos trabalhistas CNDT, emitida rio site do Tribunal Superior do Trabalho: https:Ilcndt-certidao tst jus brlinicio faces 15.2 As certidões positivas com efeito de negativas servirão vomo certidões negativas, desde que não haja referência expressa de impossibilidade de celebrar instrumentos jurídicos com a administração pública. 15.3. Contra a decisão da fase de habilitação, caberá recurso fundamentado e específico destinado à Comissão de Habilitação, no prazo previsto nu cronograma do item 3, a contar da publicaçã ) do resultado. 15.4. Os recursos apresentados após 0 prazo não serão avai z Jo . 15.5. Caso 0 proponente   esteja em débito com 0 ente péblico responsável   pela   seleção e com União não será pc::ic recebimento dos recursos de que trata este Edital.

A

0,5

B

0.5

Proponente pessoas jurídicas :

coletivoslgrupos cujos membros possuam inotória atuação em temáticas relacionecas a: pessoas negras, indígenas; pessoas; com deficiência, mulheres, LGBTQIAP+ , idosos crianças, e demais grupos em situação de vulnerabilidade econômica elou social Proponente pessoas jurídicas ou coletivoslgrupos cujos membros possuam notória atuação em temáticas relacionadas a pessoas trans e travestis PONTUAÇÃO EXTRA TOTAL MAXIMA 1,75 PONTOS

0,5

0,75

13.14 A nota final de cada projeto será atribuída a partir da média aritmética das avaliações individuais de cada rnembro das Comissões de Seleção; 13.15 Os critérios gerais são eliminatórios, de modo que 0 agente cultural que receber pontuação 0 (zero) em algur? dos critéria  será desclassificado do Edital 13.16 Os bônus de pontuação são cumulativos 'até 3 (três) ', não devendo ultrapassar 0 limite de 1,75 pontos * nêu CO 1 't ver , critérios obrigatórios; de modo que a pontuaçã: ' 0 {;cro) er' 3,7 dos pontos bônus não desclassifica 0 propon? ! re 13.17 Em caso de   empate na totaliza' # do. poritos entre candidatos concorrentes na mesma categorias eixo; classificação; deverá considerar prioridade para 0 candidato; nes:a ordem, que: 1) Tenha apresentado maior pontuação no Critério do cuadrc Je avaliação de seleção; 2) Tenha apresentado maior pontuação no Critério Il,do quadro ae avaliação de seleção; 3) Tenha apresentado maior pontuação no Critério Ill do quadro de avaliação de seleção. 13.17.1 Persistindo empate  entre candidatos   concorrentes classificação deverá considerar a prioridade nessa ordem: 1) Idade igual ou superior a 60 anos para pessoa física ou maior tempo de atividade da pessoa jurídica no município de Macapá; 2) OS contemplados serão escolhidos mediante  sorteio público entre os candidatos empatados de cada categoria.

14. REMANEJAMENTO DOS RECURSOS 14.1 Caso alguma categoria não tenha toda: as vagas preenchidas; os recursos remanescentes poderão ser ren): nejados para outra categoria. 14.2 Caso não sejam preenchidas todas as vagas de ste recursos remanescentes poderão ser renanejados 14.3 Os recursos não destinados em determinedo !n v:Ilc , Lo. 'S.ta de aprovação de projetos;   serão destiriedu: ';OS vrojetos aprovados, da mesma área; obedecendo a orden; d: poniuação Se, ainda assim;  houver   sobra de recursos serão a'endidos projetos das outras áreas, tendo como critério a selcsé0 de projetc com maior nota final. 14.4 No remanejamento poderãc ser incluídos OS recuursos advindos da atualização monetária do valor   principal   açlicado correspondente a cada setor cultural

16. ASSINATURA DO TERMO DE EXECUÇãO CULTURAL # RECEBIMENTO DOS RECURSOS 16.1. Finalizada fase de habilitação, 0 adente wurai contemplado será convocado assinar 0 Termo de Execução Cultural,   conforme Anexo deste Edital, de forma preser 1ai eletrônica 16.2.1. 0 agente cultural que não assinar 0 Termo de Execlção Cultural, nas datas previstas no cronograma, contadas partir da homologação do resultado final, perderá 0 apoio financeiro; e ser convocado um suplente para assumir sua vaga. 16.3. Após a assinatura do Termo de Execução Cult : al 2*61 cultural receberá OS recursos em conta bancar; es;; Fcé aberta para 0 recebimento dos recursos deste Eaitai emn desembolso único após a homologação do resu:ad ; iinal 16.4 A assinatura do Termo de Execuçã ) Cultural e 0 recebimeni > do   apoio estão condicionados à existência de   disponibilidade orçamentária e financeira caracterizando a seleção ccmo expectativa de direito do proponente.

15. ETAPA DE HABILITAÇÃO 15.1 Finalizada etapa de análise de mérito cultural, 0 proponente do projeto contemplado deverá, no prazo e nas datas previstas no cronograma, apresentar os seguintes documentos; conforme sua natureza jurídica: 15.1.1. PESSOA FÍSICA Cadastro de Pessoa Física - CPF II Carteira de Identidade RG III certidão  negativa de débitos   relativos a créditos tributários federais Dívida Ativa da Urâo: https:llsolucoes receita fazenda gov brlservicoslcertidaoin: :rneí pfl emitir 1V = certidão negativa de débitos relativa a créditos trib Jtál  * estaduais expedidas pela SEFAZ-AP: https:llsww sefaz_ar aovbrlsatelsealSEGf_Acxisspu ; cav,5:1c Funcao=DIA 060 e V certidão negativa de !é'sto at' ;2 a

17 . DIVULGAÇÃO DOS PROJETOS

## Página 14

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

17.1 Os produtos artístico-culturais e as peças de divulgaçáo aos projetos exibirão as marcas do Governo Federal Governo Municipal, de acordo com as orientações técnicas do manual de aplicação de marcas divulgado pelo Ministério da Cuitura 17.2 0 material de divulgação dos projetos e seus produtos será disponibilizado em formatos acessíveis a pessoas com deficiência e conterá informações sobre OS recursos de acessibilidade disponibilizados. 17.3 0 material de  divulgação dos projetos devr: ter caráter educativo, informativo ou de orientação social e não pode conter nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal.

20.5. Os casos omissos   porventura existentes   ficarão a cargo da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 20.6. Eventuais irregularidades   relacionadas aos   requisitos de participação, constatadas a qualquer tempo implicarão na desclassificação do proponente. 20.7 0 proponente será 0 único responsável pela veracidade da proposta e documentos encaminhados, isentando Prefeitura Municipal   de Macapá Fundação Municipal de Cuiitura de Macapá de qualquer responsabilidade civil ou penal: 20.8. 0 apoio concedido por meio deste Edital   poderá ser acumulado com recursos captados por meio de leis de incentivo fiscal outros programas elou apoios federais, estaduais municipais . 20.9 A inscrição  implica no conhecimento e concordância dos termos condições previstos neste Edital, na Lei Complementar 195/2022 (Lei Paulo Gustavo), no Decreto 11.525/2023 (Decreto Paulo Gustavo) e no Decreto 11.453/2023 (Decreto de Fomento) demais legislação municipal sobre a matéria_ 20.10. Compõem este Edital 0 seguinte anexo: Anexo | Termo de Execução Cultural; Anexo II - Carta de Representação. 20.11. A presente   retificação entrará em vigor a partir de sua publicação produzindo seus efeitos a contar de 23 de janeiro de 2024 , data da publicação original do Edital nª 002/2024 INICIATIVAS ARTÍSTICAS E CULTURAIS LEI PAULO GUSTAVO FOMENTO CULTURAL

18. MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DE RESULTADO; 18.1 Os procedimentos de monitoramento e avaliaçáo dos projs': = culturais   contemplados, assim como prestação :e infon Açao Administração Pública, observarão 0 Decreto 11.453/2023 (Desteto de Fomento), que dispõe sobre os mecanismos Js fonnento d2 sistema de   financiamento à cultura, obs #rvedas   às exigéncias legais de simplificação e de foco no cumprimento dc otjeto 18.2 0 agente cultural deve prestar contas por meio ía apresentação do Relatório Final de Execução do Cbjeto, por meio da plataforma http:lllpamacapa com brI O Relalório Final de Execução do Objeto deve ser apresentado até 30 dias corridos contar do fim da vigência do Termo de Execução Cultural.

19. SANÇÕES ADMINISTRATIVAS POR INEXECUÇÃO DOS PROJETOS CONTEMPLADOS 19.1 Caso Prefeitura Municipal de Macapá, por intermédio da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT considere que não foi possível aferir cumprimento integral do projetc no relatório de execução cultural ou que as justificativas apresentadas sobre cumprimento   parcial do objeto foram insuficientes; será solicitado ao beneficiário 0 relatório de execução financeira, conforme determina 0 artigo 32 do Decreto 11.453/2023.

Macapá-AP, 30 de janeiro de 2024

MANQEL CAEIANQEENEST@NTERO NETO FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Diretor-Presidenteza Fundação Mniciin  de Cuttura de Macapá

19.2 Em caso de inexecução total ou parcial do objeto ajustado 0 beneficiário estará sujeito; sem prejuízo das sançõe ; cíveis_ criminais e administrativas; às seguintes penalidades

ANEXO

A Advertência; B Suspensão do direito de  solicitar apoio nar:>;' do Fundo de Apoio à Cultura do Município de Macapá; c. Inscrição em cadastro de inadimp'ência muricipal; D. Multa, a ser calculada sob a forma ae percentual sobre 0 valor do projeto; E Obrigações compensatórias.

TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL Nª XXXIXXXX-FUMCULT TERMO DE EXECUÇAO CULTURAL Nª XXXIXXXX QUE ENTRE SI CELEBRAM A FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ E XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX X EM DECORRÊNCIA DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª XXXI2024-FUMCULT, PARA SELEÇÃO DE PROJETOS CULTURAIS "XXXXXXXXXXXXXXXX" EM CONFORMIDADE COM A LEI COMPLEMENTAR N' 195: C'' DECRETOS FEDERA' : A 11.525/2023 E Nª 41 453/2023 € LEI MUNICIFAL N' 2.700/2023

19.3 Na hipótese de 0 julgamento da prestação de informacões apontar a necessidade de devolução de recursos, 0 agente cultural será notificado para que exerça a opção por: devolução parcial ou integral dos recursos ao erário; apresentação de plano de ações compensatórias; ou devolução parcial dos recursos ao erário juntamente com a apresentação de plano de ações compensatórias, conforme determina 0 artigo 34 do Decreto 11.453/2023. 19.4 A documentaçao relativa à execução do objeto e à execução financeira deverá ser mantida pelo beneficiário pelo prazo de 05 (cinco) anos, contado do fim da vigência do instrumento (art. 29, $ 20 Decreto 11.453/2023)

20. DISPOSIÇÕES FINAIS 20.1 0 acompanhamento de todas as etapas deste [:aital observância quanto aos prazos, e eventuais alter;çú:s inteira responsabilidade dos proponentes. Para tario :lev:; atentos às publicações no site da Prefeitura Municipal de Macapá (bttps:Ilmacapa ap aovbrl), nas redes sociais oficiais da prefeitura e nas redes sociais da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 20.2 0 presente Edital e 0 seu anexo estão disponíveis no site da Prefeitura Municipal   de Macapá (https:llmacapa ap gov brL) na plataforma bttp:Illpamacapa combrl 20.3 Demais   informações podem ser obtidas através   do. email Ipg. fumcult@gmail.com e telefone: (96)991020363

Pelo presente instrumento Público   Contratual e nos melhores termos do Direito, as partes ao fim assinadas, de um lado 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT, inscrita no CNPJ nª xxxxxXxxxXxx , situada na Rua Eliezer   Levy; 1097 Centro, Macapá-AP representada neste ato pelo seu Diretor Presidente, Sr. Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto,  doravante denominada CONCEDENTE e como PROPONENTE 0 XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX, inscrita no CNPJ sob n' XX.XXX.XXXIXXXX-XX, com sede na AvIRua XXXXXXXXXXX, nª XXX, Bairro: XXXXXXXXXX E-mail: XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX, Telefone: (96) 9XXXX-XXXX CEP: 68.9XX-XXX XXXXXXXIXX, doravante deriominada ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL, representado(a) pelo(a) seu(a) Presidente o(a) Sr.(a) XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXX, Portador da Carteira de Identidade nª XXX.XXX-XXXIXX CPF n' XXX.XXX.XXX-XX residente na AvIRua. XXXXXXXXXXX, n' XXX, Bairro: XXXXXXXYXXXX Telefone: (96) 9XXXX-XXXX E-ma' XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX CEP: 68.SXX X XXXXXXXXX, resolvem firmar presente Termo de Exec /< Cultural; de acordo com as seguintes condições:

20.4 Em situações de denúncias (que deverão ocorrer sempre e somente na fase recursal) ou suspeitas de. iiregularidades em autodeclarações ou laudos médicos, denunciado  poderá ser submetido à análise por parte de uma comissão de verificação 20.4.1 Eventual denúncia de irregularidade relacionada às condições ensejadoras de bonificação autodeclarações relacionadas às cotas somente   poderão ocorrer   por meio de recurso na fase de avaliação de mérito cultural.

## Página 15

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

1. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTACÃO LEGAL 1.1 Este Termo de Execução Cultural é instrumento da modalidad ? de fomento à execução de ações culturais de que trata 0 inciso I do art 8 do Decreto 11.453/2023,  celebrado com ayenie cuhural selecionado nos termos da LEI COMPLEMENTAR Nª 195/2022 (LEI PAULO GUSTAVO) DO DECRETO Nª . 11.525/2023 (DECRETO PAULO GUSTAVO) E DO DECRETO 11.453/2023 LEI MUNICIPAL Nª 2.700/2023 2. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1 0 presente   Termo de Execução Cultural  tem por  objeto a concessão de apoio financeiro a0 projeto cultural [INDICAR NOME DO PROJETO], a ser executado de acordo com OS   termos condições estabelecidas no EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª XXXIZOXX, no conforme Processo Administrativo nª XXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXX-XXXIFUMCULT

por meio de Relatório de Execução do Objeto [SE A PRESTAÇÃO DE INFORMAÇÕES IN LOCO, ALTERAR ESSE ITE;| apresentado no prazo máximo de [INDICAR PRAZO MÉxiMC; contados do término da vigência do termo de execução cultura; VI) atender a qualquer solicitação regular feita pela ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL & contar ao recebimento da notificação; VII) divulgar nos meios de comunicação; a informação de que a ação cultural aprovada é apoiada com recursos da Lei Paulo Gustavo, incluindo as marcas do Governo federal, de acordo com as orientações técnicas do manual de aplicação de marcas divulgado pelo Ministério da Cultura; VIII) não realizar despesa em data anterior ou posterior à vigência deste termo de execução cultural; IX) Manter   arquivados OS documentos   originais do   Termo de Execução Cultural , em boa ordem, em bom estado de conservação; no  próprio   local em que foram contabilizados, à disposição dos Órgãos de Controle Interno e Externo do Estado pelo prazo de 05 (cinco) anos, contados da data da aprovação da prestação de contas X) não utilizar os recursos para finalidade diversa da estabelecida no projeto cultural; XI) executar a contrapartida conforme pactuado; XII)Responsabilizar-se por todas as autorizações necessérias no tocante à direitos autorais e patrimoniais; XIII) Arcar com todos OS ônus obrigações concernentes à mão-de-obra, encargos trabalhistas, previdenciá ios f: cais, comerciais e, ainda, recolhimento pagamento de :vlo; 7: impostos vigentes resultantes da execucão de :  Ievno de Execução.

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: 3.1. Os recursos financeiros para a execução do presente termo totalizam montante de RS XXXXXXXXXXXXXXXXXXX ([XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX). 3.2 Serão transferidos a conta bancária dola) PROPONEN aberta específica para este Termo de Execução Cultural Gc Eanro XXXXXXXXXXX, Agência nª XXXXXXXXX, Ccnta Corr XXXXXXXXXXX, para recebimento e movimentação

4. CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1. A FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMvCULT transferirá , para execução do presente Termo de Execução Cultural , recursos no valor de RS XX XXX,XX (XXXXXXXXXXXXX), correndo a despesa à conta da dotação orçamentária:

7 CLÁUSULA SÉTIMA DA PRESTAÇAO DE INFORMAçÕES: [UTILIZAR ESSA CATEGORIA APENAS SE 0 VALOR D TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOR INFERIOK A RS2OO.000,00 E O ÓRGÃO TIVER CAPACIDADE TÉCNICA F OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATÓRIA; 7.1. 0 agente cultural prestará contas a administração pública por meio da categoria de prestação de informações in loco. 7.2- 0 agente público responsável elaborará relatorio de visita de verificação e poderá adotar os seguintes procedimentos; de acordo com 0 caso concreto: encaminhar 0 processo à autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações; caso conclua que houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento   parcial justificado; II recomendar que seja solicitada a apresentação; pelo agente cultural, de relatório de execução do objeto; caso considere que não foi possível aferir na visita de   verificação que houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado; ou III recomendar que seja solicitada a apresentação, pelo agente cultural de relatório de execução financeira; caso considere que não foi possível aferir 0 cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas apresentadas sobre cumprimento parcial do objeto foram insuficientes. 7.2.1. Após 0 recebimento do processo enviado pelo   agente público de que trata 0 item 7.2 a autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações poderá: determinar arquivamento, caso considere que houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; II solicitar apresentação; pelo agente cultural, de relatório de execução do objeto, caso considere que não foi possível aferir cumprimento integral do objeto Ou que as justificativas apresentadas sobre cumprimento parcial do objeto foramn insuficientes; III solicitar a apresentação; pelo agente cultural, de relatório de execução financeira, caso considere que não foi possível aferir 0 cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas apresentadas sobre cumprimento parcial do objeto foram insuficientes; ou IV aplicar   sanções ou decidir  pela rejeição da prestação de informações; caso verifique que não houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado, ou caso identifique irregularidades no relatório de execução financeira 7.3. Em complemento; as partes devem observar todas as demais normas sobre 0 procedimento e critérios de prestação de contas previstas na LC nª 195/2022, no Decreto Federal nª 11.525/2023 e no Decreto Federal nª 11.453/2023. [OU] [UTILIZAR ESSA CATEGORIA SE 0 VALOR DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOR IGUAL OU SUPERIOR RS20O.000,00 OU SE, MESMO SENDO INFERIOR

Programa de Trabalho: XX.XXX.XXXX.XXXX ~ (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX); Natureza da Despesa: X.XXXXX - (XXXXXXXXX); Fonte: XXX (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX); SIAFEIAP 2OXXNEXXXXX de XXIXXIZOXX

5. CLÁUSULA QUINTA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS: 5.1. Os saldos de recursos repassados e os rendimentos de ativos financeiros poderão ser aplicados para 0 alcance do objeto, sem necessidade de autorização prévia, desde que sejarn Dara aumentar quantitativos ou atualizar os valores de itens já nrevisics na proposta cultural selecionada. 5.2. O PROPONENTE só pode iniciar a exeoução da 6, após 0 recebimento dos recursos; 5.3. 0 PROPONENTE será 0 responsável exclusivo pelo gerenciamento administrativo financeiro dos recursos recebidos; 5.4 Nos casos em que o(a) PROPONENTE seja pessoa jurídica; seus dirigentes ou sócios poderão receber recursos relativos à sua atuação como integrantes da equipe de trabalho ou como prestadores de serviços necessários ao cumprimento do objeto; 5.5. Todas as obrigações fiscais e contábeis decorrentes da execução da proposta são de   responsabilidade exclusiva do PROPONENTE.

6. CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES: 6.1 São obrigações da FUMCULT: I) transferir os recursos ao(a) PROPONENTE; Il)   orientar   o(a) PROPONENTE sobre 0 procedimento para prestação de informações dos recursos concedidos; Ill) analisar e emitir parecer sobre os relatórios e sobre a presíiçâc de informações apresentados pelo(a) PROPONENTE; IV) zelar pelo fiel cumprimento deste termo de execução cultural; V) adotar medidas saneadoras corretivas qLando houver inadimplemento; VI) monitorar cumprimento pelo(a) PROPONENTE das obrigações previstas na CLÁUSULA 6.2; VII)   Prorrogar "de ofício" vigência  do  Termo de Execução Cultural , quando houver atraso na liberação dos recursos.

6.2 São obrigações do(a) PROPONENTE: I) executar a ação cultural aprovada; Il)   aplicar OS recursos   concedidos pela Lei Paulo Gustavo na realização da ação cultural; III) manter; obrigatória exclusivamente, os recursos financeiros depositados na conta especialmente aberta para Termo de Execução Cultural; IV) facilitar 0 monitoramento; 0 controle supervisão do termo de execução cultural bem como 0 acesso ao local de realização da ação cultural; V) prestar informações à ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL

## Página 16

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

RS20O.000,00 NAO TIVER CAPACIDADE TECNiF OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATJR;41 7.1 0 agente cultural prestará contas à administraçâv p." ice PO: meio da categoria de prestação de informações em relatório de execução do objeto_ 7.2 A prestação de   informações em relatório de execução do objeto comprovará que foram alcançados os resulíados da ação cultural, por meio dos seguintes procedimentos: apresentação de relatório de execução do objeto Delo beneficiário no prazo estabelecido pelo ente federativo rio regulamento ou no instrumento de seleção; e II análise do relatório de execução do objeto por agente público designado. 7.2.1 0 relatório de prestação de informações sobre cumprimento do objeto deverá: comprovar que foram alcançados os resultados da ação cultural; II conter a descrição das ações desenvolvidas para cumprimento do objeto; III ter anexados documentos de comprovação do cumprimento do objeto;   tais como: Declarações de realização dos event',s, com registro fotográfico ou audiovisual_ clipping de matérias jornalísticas,  releases, folders, catálogos, panfletos, filipetas, bem como outros documentos pertinentes à execução do projet 7.2.2 0 agente público competente elaborará parecer tecric: análise do relatório de execução do objeto e poderá :: '? seguintes procedimentos; de acordo com 0 caso concrstc: encaminhar 0 processo à autoridade 'eSpC HSé ": julgamento da prestação de informações_ ca:c currlua que hoi 0 cumprimento integral do objeto; ou II recomendar que seja solicitada apresentação, pelo agente cultural, de relatório de execução financeira, caso considere que não foi possível aferir 0 cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas apresentadas sobre 0 cumprimento parcial do objeto foram insuficientes 7.2.3 Após recebimento do processo pelo agente público de que trata item 7.2.2 autoridade responsável   pelo julgamento da prestação de informações poderá: determinar arquivamento, caso considere que  houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; II solicitar a apresentação; pelo agente cultural, de relatório ae execução financeira; caso considere que não foi possível afer; cumprimento integral do objeto no relatório de execução do cbjeto ou que as justificativas apresentadas sobre 0 cumprimentc parcial do objeto foram insuficientes; ou III aplicar   sanções ou decidir   pela rejeição da prestação de informações; caso verifique que não houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprimento parcial justificado; ou caso identifique irregularidades no relatório de execução financeira. 7.3 0 relatório de execução financeira será exigido; independence da modalidade inicial de prestação de informações (in loco ou em relatório de execução do objeto), somente nas seguintes hipóteses: quando não estiver   comprovado 0 cumprimento do objeto observados os procedimentos previstos no item 7.2; ou II quando for recebida; pela administração pública, denúncia de irregularidade na execução da ação cultural, mediante juízo de admissibilidade que avaliará os elementos fáticos apresentados  7.3.1 0 prazo para   apresentação do relatório de execução financeira será de, no mínimo; trinta dias, contado do recebimento da notificação. 7.4 0 julgamento da prestação de informações realizado pela autoridade do ente federativo que celebrou 0 termo de execução cultural   avaliará 0 parecer   técnico de análise de prestação de informações e poderá concluir pela: aprovação da prestação de informações; com ou sem ressaivas; ou II reprovação da prestação de informações, parcial ou total. 7.5 Na hipótese de julgamento da prestação de informações apontar a necessidade de devolução de recursos, 0 agente cultural será notificado para que exerça a opção por: devolução parcial ou integral dos recursos ao erário apresentação de plano de ações compensatórias; ou III devolução parcial dos recursos ao erário juntamente com a apresentação de plano de ações compensatórias. 7.5.1 A ocorrência de caso fortuito ou força maior impeditiva da execução do instrumento afasta reprovação da prestação de informações, desde que comprovada. 7.5.2 Nos casos em que estiver caracterizada má-fé do agente cultural, será imediatamente exigida a devolução de recursos ao erário, vedada a aceitação de plano de ações compensatórias 7.5.3 Nos casos em que houver   exigência de devolução de recursos ao erário, agente cultural poderá solicitar

parcelamento do débito; na forma e nas condições previstas na legislação. 7.5.4 0 prazo de execução do plano de ações compensatórias será menor possível, conforme caso concreto limitado 8 metade do prazo originalmente previsto de vigência do instrumento. 7.6. Em complemento; as partes devem observar todas as deinais normas sobre 0 procedimento critérios de prestação de contes previstas na LC nª 195/2022, no Decreto Federal  nª 11.525'5?5 no Decreto Federal nª 11.453/2023.

8 CLÁUSULA OITAVA DA  ALTERAÇÃO DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL: 8.1 A alteração do termo de execução cultural será formnalizada Por meio de termo aditivo. 8.2 A formalização de termo aditivo não será necessária nas seguintes hipóteses: prorrogação de vigência realizada de ofício pela administração pública quando der causa a atraso na liberação de recursos; e II alteração do projeto   sem modificação do valor global do instrumento e sem modificação substancial do objeto. 8.3 Na hipótese de prorrogação de vigência; 0 saido de recursus será automaticamente mantido na conta a fim de viabilizar continuidade da execução do objeto. 8.4 As alterações do projeto cujo escopo seja de, no mnáximo; 209 poderão ser   realizadas   pelo   agente cultural e comunicadas a administração pública em seguida, sem a necessidade de autorização prévia. 8.5 A aplicação de rendimentos de ativos financeiros em benefício do objeto do termo de execução cuitural poderá ser realizada pelo agente cultural sem a necessidade de autorização   prévia da administração pública 8.6 Nas hipóteses de alterações em que não seja necessário termno aditivo; poderá ser realizado apostilamento

9. CLÁUSULA NONA DA TITULARIDADE DE BENS: 9.1 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou transformados em decorrência da execução da ação cultural fomentada serão de titularidade do agente cultural desde a data da sua aquisição 9.2 Nos casos de rejeição da prestação de contas em razão da aquisição ou do USO do bem, 0 valor pago pela aquisiçãc será computado no cálculo de valores devolver; com atualização monetária [OU] 9.2 Os bens permanentes adquiridos, preduzidas nu trensforrnados em decorrência da execução da ação cultural tomrer lada serão de titularidade do [NOME DO ENTE] [AO FORMALIZAR 0 TERMO DE EXECUÇÃC CULTURAL; ENTE DEVE DECIDIR SE OS BENS ADQUIRIDOS_ PRODUZIDOS OU TRANSFORMADOS PELO AGENTE CULTURAL SERÃO DO PRÓPRIO AGENTE CULTURAL OU DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. OS BENS PODEM FICAR COM 0 AGENTE CULTURAL NAS HIPÓTESES TRATADAS NO ART 27 DO DECRETO 11.453/2023]

10. CLÁUSULA DÉCIMA DA EXTINÇÃO DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL: 10.1. 0 presente Termo de Execução Cultural poderá ser: extinto por decurso de prazo; extinto; de comum acordo antes do prazo avençado; rnediante Termo de Distrato; III denunciado, por decisão unilateral de qualquer dos partícipes; independentemente de autorização judicial , mediante Drévia notificação por escrito ao outro partícipe; ou IV rescindido, por decisão unilateral de qualquer dos partícipes independentemente de autorização judicia: mediante prévia notificação por escrito ao outro partícipe nas stguinles hipóteses: a) descumprimento injustificado de cláusula 2,31 :r strumerito; b) irregularidade ou inexecução injustific acla 685 que parcial; do objeto, resultados ou metas pactuadas; c) violação da legislação aplicável; cometimento de falhas reiteradas na execução; e) má administração de recursos públicos; constatação de falsidade ou fraude nas informaçies ou documentos apresentados; 9) não atendimento às recomendações ou determinaçues decorrentes da fiscalização; h) outras hipóteses expressamente previstas na legislaçâo aplicável. 10.2 A denúncia só será eficaz 60 (sessenta) dias após à data de recebimento da   notificação, ficando OS partícipes   respons: ,eis somente pelas obrigações vantagens do tempo em que

## Página 17

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

participaram voluntariamente da avença. 10.3. Os casos de rescisão unilateral serão formalmeníe I: ( t"~J0s nos autos do processo administrativo, assegurado 0 contraditório ampla defesa. 0 prazo de defesa será de 10 (dez) Jias de abertura de vista do processo. 10.4 Na hipótese de irregularidade na execução do otjeto :é enseje dano ao erário, deverá ser instaurada Torada d , 6,, Especial caso os valores relacionados à irregularidad : nào devolvidos no prazo estabelecido pela Adninisuaçr: Fúb"c, 10.5. Outras situações relativas a extinc;c deste Te' no na) previstas na legislação aplicável ou neste insuu;VF  {6 pCut:f#o Se negociadas entre as partes ou, se fCi 0 caso 1 e;Mít: de Dira: 11. CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS SANÇÕES: 11.1 Nos casos em que for verificado que a ação cultural occrreu, mas houve inadequação na execução do objeto ou na execução financeira sem má-fé, a autoridade pode concluir pela aprovação da prestação de informações com ressalvas e aplicar sarção de advertência ou multa. 11.2. A decisão sobre sanção deve ser precedida de abertura de prazo para apresentação de defesa pelo PROPONENTE 11.3. A ocorrência de caso fortuito ou força maior impeditiva da execução do instrumento afasta a aplicação de sanção; desde 9 regularmente comprovada

ANEXO II

MODELO DE CARTA DE REPRESENTAÇÃO

AGENTE CULTURAL: REPRESENTANTE: PROJETO: EDITAL: CATEGORIA:

AO Agente Cultural   supramencionado declara para OS devidos fins, sob as penas da lei, que 0 projeto de sua autoria, acima denominado, para fins de concorrer a categoria e edital sobrescritos, referente a captação de recurso por força da aplicação da Lei Complementar n 195/2022 Lei Paulo Gustavo está exclusivamente representado pelo Representante supra indicado; não podendo nenhum outro apresentar € ,iesmo p'cjeto neste edital e categoria AO  declarante é responsável   cível e penalmente pelo 4+> referida declaração, responsabilizando-se pela tota' ~sraciacle{ todo conteúdo declarado, ficando responsável pO; toro e qJalyuer dano que venha a causar em decorrêrcia da 'qiiSsa? des{e instrumento

12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO MONITORAMENTO E CONTROLE DE RESULTADOS: 12.1 [DEVE SER INFORMADO COMO O;ÓRGÃO REALIZARÁ € MONITORAMENTO DAS AÇÕES, PODENDO SER POR MEIO DE COMISSÃO ESPECIFICA PARA ESTE FIM, PCR ENvIO DE RELATÓRIOS, ENTRE OUTRAS MEDIDAS]:

Por estar ciente e de todo 0 teor deste documerito; suhscreve-se.

Local e data.

Assinatura daldo Agente Cultural

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA VIGÊNCIA 13.1. A vigência do instrumento contratual será de XX (XXXXXXX) mês(es)   contado(s) partir de sua assinatura, podendo   ser prorrogado de ofício se houver atraso no repasse do recurso. limitada ao exato período do atraso verificado por uma única vez; 13.2 0 Proponente terá 0 prazo de XX mês(es) para a execução do projeto após 0 recebimento do recurso 14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DA PUBLICAÇÃO: 14.1 0 Extrato do Termo de Execução Cultural será publicado no Diário   Oficial do Estado; a qual deverá ser  providenciada   pela administração pública estadual no prazo de até 20 (vinte) dias contar da respectiva assinatura.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 021/2024 MACAPAPREV

0 Diretor   Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pclo Art. 30, inciso I da Constituição Fedcral, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM. RESOLVE:

15. CLAUSULA DÉCIMA QUINTA DO FORO: 15.1. Será competente para dirimir as controvérsias decu Ttres deste Termo de Execução Cultural, que hão possam ser resolv idas pela via   administrativa; 0 foro   Juízo de Macapé Cornarca da capital do Estado do Amapá, com renúncia expressa a outros; por mais privilegiados que forem

Art. 10

AUTORIZO deslocamento dos servidores KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINTE Decreto Nª 617/2023 PMM, PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto No 3.189/2023 PMM, HELDER ANDRÉ BRITO DE ALMEIDA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª  2.037/2023 PMM, BRUNO SERGIO CEI DIRETOR DE BENEFÍCIO E FISCALIZAÇÃO Decreto Nª 864/2023 PMM ORLANDO NUNES DE ABREU NETO CONTROLADOR INTERNO Decreto Nª 3.856/2023 _ PMM do grupo de cargos comissionados da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, no período de 18 a 22 de fevereiro de 2024 em razão da participação no CONGRESSO RPPS 2024 APEPREV na cidade de Curitiba Paraná. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 18 de fevereiro de 2024.

15.2 E por assim estarem plenamente de acordc , "s partícipes obrigam-se ao total e irrenunciável cumprimento dos termos do presente instrumento; 0 qual lido e achado conforme, foi lavrado em 02 (duas) vias de igual teor e forma, que vão assinadas pelos partícipes, para que produza seus jurídicos e legais efeitos; em Juízo ou fora dele.

MacapálAP; XX de XXXXXXXXX de XXXX

CONCEDENTE:

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PROPONENTE:

Macapá-AP, 02 de fevereiro de 2024

uuutn Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

XXXXXXXXXX XXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXXXXX

PORTARIA Nª 022/2024 _ MACAPAPREV

TESTEMUNHAS:

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso / da Constituição Federal, na Lei 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações € contratos

1ªNOME: CPF

2ªNOME: CPF

## Página 18

Macapá, 09.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

da administração pública € dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR servidor DIEGO SERRA ALVES PINHEIRO,  pertencente a0 quadro de   pessoal   de  provimento comissionado da Macapá Previdência = MACAPAPREV , ocupante do cargo Chefe do Departamento de Serviços Gerais Decreto Nª 320/2024-PMM, para promover acompanhamento na execução do Contrato Nª   015/2023 MACAPAPREV de   prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV e TGE Serviços e Transportes LTDA

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E

CUMPRA-SE.

Macapá-AP; 06 de fevereiro de 2024.

Klquy LEIVO RODRIGUES DOS SAN OS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 2ª - Compete a0 servidor: 1 - Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem & sua competência para & adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇAO MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV, TORNA PÚBLICO, QUE 0 EXCELENTISSIMO SR DIRETOR PRESIDENTE EM 06/02/2024 09.20.50.118 HOMOLOGOU 0 RESULTADO DO PREGAO NP001/2024 E LICITAÇAO Nª [Nª   1034825] REF AO PROCESSO 2023.55.500190 PA CuJo OBJETO CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS CONTINUADOS DE DESENVOLVIMENTO COM 0 FORNECIMENTO DE CÓDIGO-FONTE DA SOLUÇAO DE SISTEMA INTEGRADO DE GESTAO PREVIDENCIARIA RPPS, MIGRAÇAO DE DADOS E INTEGRAÇAO COM SISTEMAS LEGADOS , COMPREENDENDO A IMPLANTAÇAO (CONSIDERANDO DESDE AS ETAPAS De INSTALAÇAO, CONFIGURAÇAO, CUSTOMIZAÇAO, TREINAMENTO SUPORTE, MANUTENÇAO E TRANSFERENCIA DE TECNOLOGIA) DESTINADOS A REALIZAÇAO DE CADASTROS, ATUALIZAÇAO DA BASE CADASTRAL, FUNCIONAL E FINANCEIRA DE TODOS OS SEGURADOS DESTA INSTITUIÇAO, CALCULOS, ANALISES, RELATORIOS , EXTRATOS E DEMAIS INFORMAÇOES INERENTES A GESTAO E ELABORAÇAO DA FOLHA DE PAGAMENTO DOS APOSENTADOS E PENSIONISTAS._ LOTE UNICO INOVA SOLUTIONS LTDA RS RS 1.150.000,00 Um MILHAO CENTO € CINQUENTA MIL REAIS) ,MACAPNAP; 02 DE FEVEREIRO DE 2024.

Art. 30 A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços:

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 01 de fevereiro de 2024, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

Qu

EEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 023/2024 MACAPAPREV 0 Diretor   Presidente  da Macapá  Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso / da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR PROCURADOR ADJUNTO Decreto  Nª 879/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV , do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente a0 cargo de CONTROLADOR INTERNO no período de 19 a 22 de fevereiro de 2024. Art. 2ª Esta portaria entra em vigor, a partir de 19 de fevereiro de 2024. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

1gui LEIVO DOS SANTOS DIRETOR PRESIDENTE MACAPAPREL DECRETO Nª 513/2023-PMM

CTMAC

RESULTADO DO JULGAMENTO DE HABILITAÇÂO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 01/2023

Macapá-AP, 06 de fevereiro de 2024

Objeto: Credenciamento para permissão; titulo precário; da exploração do serviço de transporte público coletivo de passageiros em carater urbano complementar ao sistema atual remunerado por passageiro equivalente no Municipio de Macapá-AP

Imuk LEIvO RODRIGUES DÓS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

A Diretora Presidente da CTMac, no Uso de Suas atribuições conferidas pelo Decreto n" 526/2023-PMM, DECLARA que empresa MACAPA MOBILIDADE HUMANA SPE LTDA; CNPJ 53.623,794/0001-06, encontra-se HABILITADA e CREDENCIADA nos termos condiçoes definidos no Edital, seus anexos nos documentos de habilitação apresentados,

PORTARIA Nª 024/2024 MACAPAPREV 0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR servidora ELIZETE PINTO PANTOJA CHEFE DO DEPARTAMENTO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Decreto Nª   335/2021 PMM,  da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente ao cargo de DIRETORA DE BENEFÍCIO E FISCALIZAÇÃO no   período de   19 22 de fevereiro de 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 19 de fevereiro de 2024.

De acordo com 0 disposto no item 7.6 do Edital, convocamos & proponente para assinatura do Termo de Permissão (Anexo V)

Macapá, 06 de fevereiro de 2024

meica Almeida Barbosa

Patricía

DIRETORA PReSIDENTE Da CTMac Decreto nª 3,419/2023 CTMac
