---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-23_Diário Oficial 4741 - 21.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-23_Diário Oficial 4741 - 21.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '21de fevereiro de 2024 -Nª 4741

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 485/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO N' 483/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando à LeI nª 2726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre a Criação de Cargos da Organização Administrativa   da Macapá Previdência MACAPAPREV , que passam a integrar a Lei Nª 976/99-PMM, alterada pelas Leis Nª 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM e Nª 2.586/2022- PMM, e dá outras providências.

Considerando a LEI nª 2.726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre a Criação de Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam a integrar a Lei Nª 976/99-PMM, alterada pelas Leis Nª 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM No 2.586/2022-PMM, dá outras providências

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ICARO RAFAEL LEMOS CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de auxiliar  administrativo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear SERGIO AUGUSTO DE SOUZA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos àa contar do dia 20 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NO 486/2024 PMM

DECRETO Nª 484/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Conslderando a Lei nª 2.726/2023

PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre Criação de   Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam integrar a Lei Nª   976/99-PMM, alterada pelas Leis No 987/1999-PMM, No 1.758/2009-PMM 0 Nª 2.586/2022-PMM, € dá outras providências.

Considerando a LEI nª 2726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre a Criação de Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam integrar a Lei No 976/99-PMM, alterada   pelas Leis No 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM e Nª 2.586/2022-PMM, e dá outras providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear ERCILIA ALVES DE AMORIM NETA DIAS para exercer Cargo de   Provimento em Comissão de auxiliar  administrativo; Código CC-01, que integra a Estrutura   Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 1ª Nomear RAFAEL MARTINS PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia 20 de fevereiro de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, cem efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024.

01s?

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 487/2024 ~ PMM

Considerando a LEI nª 2.726/2023

PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre Criação de   Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam integrar a Lei No 976/99-PMM, alterada   pelas Leis No 987/1999-PMM, No 1.758/2009-PMM € No 2.586/2022-PMM, dá outras providências.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando a LEI nª 2.726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre a Criação de Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam Integrar a Lei No   976/99-PMM, alterada pelas Leis No 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM 0 No 2.586/2022-PMM, dá outras providências.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LEDIANE PALHETA DE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de auxiliar administrativo, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BENEDITA FERREIRA ZAQUEU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de auxiliar   administrativo, Código CC-01, que integra a Estrutura Adminlstrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 20 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Lu9

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 490/2024 PMM

Quus

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando a Lei nª 2.726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre Criação de Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam integrar a Lei Nª   976/99-PMM, alterada pelas Leis No 987/1999-PMM, No 1.758/2009-PMM e Nª 2.586/2022-PMM, e dá outras providências.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 488/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando a LEI nª 2.726/2023 PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe Sobre Criação de Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam integrar a Lei No 976/99-PMM, alterada pelas Leis No 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM e Nª 2.586/2022-PMM, dá outras providências.

DECRETA:

Art. 12 Nomear LUCIANA PELAES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de auxiliar administrativo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SUELEN MARIANA ALENCAR DE SOUSA SIMÕES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de auxiliar administrativo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos à contar do dia 20 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 20 de fevereiro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 491/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

DECRETO Nª 489/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando a LEI nª 2.726/2023

PMM, datada de 01 de dezembro de 2023, que Dispõe_Sobre

## Página 4

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Criação de   Cargos da Organização Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que passam integrar a Lei Nª   976/99-PMM,   alterada pelas Leis No 987/1999-PMM, Nª 1.758/2009-PMM e Nª 2.586/2022-PMM, dá outras providências.

8.144/2024 (IDoc), datado de 20/02/2024, da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

RESOLVE:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até cidade de   BrasílialDF , nos dias 22 23/02/2024, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos   federais, na área de iluminação  pública saneamento na cidade de Macapá-AP , em audiência junto ao programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios.

Art. 1ª Nomear EDSON VIEIRA PIMENTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor de Comunicação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos contar do dia 20 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 22 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2024 .

ue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

DECRETO Nª 493/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto n' 213/2020 PMM,que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 31/2024 GESTÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Considerando 0 disposto no no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, JOSÉ EDSON CORREA BELO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Tecnologia da Informação, Código CC- 01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM:

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2024.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 DESIGNAR 0 Servidor DANILO DANTAS Do AMARAL, Matrícula 00060593, categoria funcional de Assistente, pertencente ao Quadro de Cargo comissionado da Secretaria Municipal da Família, para exercer a função de FISCAL Do CONTRATO No 018/2023 GESTÃO/PMM, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Professora Cora de Carvalho, nª 3587, Bairro Santa Rita, nesta cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal da Família SEMFA/PMM , 5 10 0 Servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 018/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria   Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa DB PARTICIPAÇÕES LTDA ME, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ: 17.489.423/0001-10.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2024 .

9

40 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

PORTARIA Nª 82/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020,e;

Considerando os termos do Memorando nª

## Página 5

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

$ 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

THICIANA NAIRA BARBOSA RODRIGUES Chefe do Departamento de Normas e Controle  Interno, inscrita sob a matrícula:   22422-7/2,pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, para responder, cumulativamente; pelo cargo de OUVIDORA da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, em substituição a titular que se encontra em licença maternidade, no período de 11/11/2023 a 11/03/2024 .

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

LEIA-SE:

()

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

Art. 1ª Homologar a designação da servidora THICIANA NAIRA BARBOSA RODRIGUES Chefe do Departamento de Normas Controle   Interno,  inscrita sob a matrícula:   22422-7/2,pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, para responder, cumulativamente,   pelo cargo de OUVIDORA da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, em substituição a titular que se encontra em licença maternidade; no período de 11/11/2023 a 11/05/2024. Art. 29. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 11 de novembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 20 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá ~ AP, 21 de fevereiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

JEAN PAFRIGK FARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM

SEMTC

SEMCS

ERRAIA

PORTARIA No 002/2024 SMTCIPMM

PORTARIA Nª 001/2024 SMCSIPMM

ONDE SE LÊ; (

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, usando de atribuições legais que Ihe São conferidas através da Lei Nª 033 de 25.01.2005 e LEI Nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art 94 Dispõe sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 1ª. CONCEDER: licença maternidade de 120 (cento vinte   dias) à servidora   pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, HILDA LORENA COSTA FERREIRA , inscrito sob a Matrícula: 312991- 8/1,no perlodo de 11.11.2023 a 11.03.2024 lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM.

RESOLVE:

Art 10 DESIGINAR a servidora: ANA CLEIDE TRINDADE TORRES ZELADORA MUNICIPAL, com MATRÍCULA: 29877-8/1-PMM, do grupo de cargo comissionado da Secretaria de Mobilização e Participação Popular _ SMPPIPMM e cedida para Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM onde desenvolve suas funções laborais para ficar responsável pela   fiscalização da execução dos serviços contratados verificar 0 cumprimento das especificações técnicas no âmbito desta Secretaria Municipal , amparado   pelo Art. 67 da lei 8.666/93. Por tempo indeterminado

Art. 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 11 de novembrol2023

LEIA-SE:

6

Art. 1ª. CONCEDER: licença maternidade de 180 (cento oitenta  dias) à servidora pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, HILDA LORENA COSTA FERREIRA , inscrito sob a Matrícula: 312991- 8/1, no perlodo de 11.11.2023 a 11.05.2024 lotada na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM. Art. 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 11 de novembrol2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, no dia 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macapa-AP, 01 de teyereiro de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá 2 AP, 21 de fevereiro de 2024.

DIEGO CESAR BOS SANIOS 8ILVA TRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3825/2022-PMM

JEAN PATRICKFFARAAS DA SILVA

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM

EXTRATO TERMO DE HOMOLGAÇÃO

PROCESSO Nª 26101.022.022/2023-DAFISMCSIPMM CONCORRÊNCIA Nª 021/2023-CPLISCCISEGOVIPMM

ERRAIA

PORTARIA No 003/2024 SMTCIPMM

HOMOLOGAÇÃO de PROCESSO Nª   26101,.022.022/2023 DAFISMCSIPMM, de 08 de fevereiro de 2024. 0 Secretário Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM , ordenador de despesas e autoridade competente; no uso de suas atribuições legais de acordo com Decreto Municipal nª 3.825/2022-PMM,

ONDE SE LÊ: 6

Art. 1ª Homologar a designação da servidora

## Página 6

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

após constatada a regularidade dos atos procedimentais da CONCORRÊNCIA Nª 021/2023-CPLSCCISEGOVIPMM, com a finalidade de contratação de_pessoa jurídica para prestação de serviços de COMUNICAÇÃO DIGITAL PRESTADOS POR INTERMÉDIO DE PESSOA JURÍDICA PARA ATENDER DEMANDAS DE COMUNICAÇÃO EM MEIOS DIGITAIS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM. Considerando os registros assentados em Atas das sessões realizadas pela CPLISCCISEGOVIPMM. Considerando a plena regularidade e legalidade do certame_ com a devida observância dos   princípios   constitucionais   da publicidade; ampla defesa e julgamento objetivo das propostas proporcionando a todos Os interessados ciência dos atos realizados e a exortação para exercício das faculdades recursais;   Considerando que 0  presente processo   licitatório resultou em proposta de preço vantajosa para Administração Pública; RESOLVE: Concordar com ADJUDICAÇÃO doravante passo a HOMOLOGAR 0 resultado do procedimento licitatório supracitado; em favor da empresa: RIO PUBLICIDADE EPP pessoa   jurídica de direito   privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 17,661.217/0001-45, subsidiado pelo que consta em Atas e registros   licitatórios;   propostas demais   documentos que passam a integrar  esse Termo de Homologação; na forma disposta no Edital e anexos do procedimento licitatório: Macapá -AP, 20 de fevereiro de 2024.

referidos diplomas legais. Além do disposto na Lei Nª 12.232 de 29/04/2010, firmam 0 presente instrumento contratual do qual fazem parte, como peças integrantes Assim CONTRATADA declara conhecer todas essas normas e concorda em sujeitar-se às estipulações, sistema de penalidades e demais regras delas constantes mesmo que não expressamente transcritas neste Contrato bem como nas cláusulas e condições seguintes e seus anexos: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO CONTRATUAL: Prestação de serviços de planejamento;   desenvolvimento execução de um conjunto de ações estratégicas; realizadas na web, redes sociais e dispositivos móveis, para veicular conteúdo da PMM. Objetivando a conversão de leads é gerar aproximação do público alvo com soluções de comunicação digital. 1.1 Do OBJETIVO ESPECIFICO; A comunicação digital; objetivam auxiliar as   tomadas de   decisões   pela PMM no desempenho de suas funções de planejamento; coordenação e execução de política públicas para população macapaense; bem como informar aos seus colaboradores de assuntos inerentes aos seus interesses 2 CLAUSULA SEGUNDA DA JUSTIFICATIVA DA CONTRATAÇÃO: A PMM através da SMCSIPMM; vinculada administração Pública Municipal é fonte; por sua natureza função; de informações que interessam a todos os munícipes a quem compete construir espaços permanentes de diálogo articulação entre as diversas áreas   de sua atuação com a sociedade Assim busca contratação de empresa especializada para tal serviço; com vistas ao atendimento do princípio constitucional da Publicidade previsto no art. 37, caput, da CFI1988, que assegura todos 0 acesso à informação. Portanto é legítima a publicidade dos atos; programas; obras_ serviços e campanhas da empresa e entidades a ela vinculadas, desde que tenha caráter informativo; educativo ou de orientação social e que dela não constem nomes, símbolos ou imagens que possam caracterizar promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos. Nesse cenário; os gestores de comunicação são constantemente chamados a tomar decisões estratégicas em curto prazo, baseados nas suas experiências discernimento pessoais, em informações esparsas oriundas da Internet; ou informações advindas dos fornecedores que comprometem a imparcialidade das análises Nesse sentido; a diversidade de informações, muitas vezes   contraditórias u infundadas sobre tecnologia, torna necessária a identificação de fontes confiáveis para a obtenção seleção dessas informações; bem como de ferramentas e técnicas que permitam sua efetiva utilização e que habilitem os gestores de Informação e Comunicações a transformá-las em conhecimento para tomada de decisões, bem como de ferramentas;   técnicas metodologias para sua compreensão e utilização 4 - CLAUSULA QUARTA DA PROPOSTA DOS SERVIÇOS € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: 8.4 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Para a prestação dos serviços serão contratadas empresas especializadas em Mídias Digitais;   cujo crédito orçamentário para 12 (doze) meses foi estimado no valor de RS; 5.000.00,00 (Cinco Milhões de Reais) . 0 qual correrá por conta das seguintes   dotações:   Unidade Gestora: Secretaria Municipal de Comunicação Social- SMCSIPMM. Programa:   04.131.0002.2.041.000 (Manutenção SMCSIPMM) . Elemento de despesa: 3.3.90.39.00 e Ação: 2041. 14 CLAUSULA DECIMA QUARTA DA VIGÊNCIA DO CONTRATO: A vigência do Contrato resultante deste Termo de Referência e demais mecanismos aqui processados terá duração de 12 (doze) meses, contados a partir da data de sua assinatura e publicação no Diário Oficial Municipal de Macapá 14,1 = A critério da Prefeitura Municipal de Macapá, através da SMCSIPMM , mediante Termo Aditivo, esse prazo poderá ser prorrogado; de acordado entre as partes; por períodos iguais e sucessivos; nos termos do inciso Il do art. 57 da Lei nª 8.666/93. 17 CLÁUSULA DÉCIMA SETIMA DA ALTERAÇÃO CONTRATUAL; 17.1 Este Contrato poderá, nos termos do art. 65 da Lei nª 8.666/93, ser alterado por meio de Termos Aditivos, objetivando promover  os acréscimos ou supressões que se fizerem necessários 17.2 Nenhum acréscimo ou supressão poderá exceder 0 limite estabelecido no parágrafo primeiro do art. 65 da Lei nª 8.666/93, salvo as supressões resultantes de acordos celebrados entre os contratantes 20 CLAUSULA VIGESIMA DA EXECUÇÃO CONTRATUAL: Ocorrera por prestação de serviços e fornecimento de produtos, demandados previamente pela contratante; via (O.S) Ordem de Serviço 0 qual deve seguir os ordenamentos já existentes nos

DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA FRAJANO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIALSMCSIPMM DECRETO Nª 3.825/2022-PMM

EXTRATO CONTRATO Nª 001/2024 SMCSIPMM

CONTRATO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM , NESTE ATO REPRESENTADA POR: DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO COMO CONTRATANTE, E A EMPRESA: RIO PUBLICIDADE EPP COMO CONTRATADA, REPRESENTADA POR: LUCIMARA SOUZA DA SILVA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS, NA FORMA ABAIXO:

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP, pessoa   jurídica de direito público interno; inscrito no CNPJIMF sob 0 nª 05.995.766/0001- 77 com sede na Avenida FAB, Sln' 840, Bairro Centro MacapálAP , doravante denominado CONTRATANTE, neste ato representado pelo Secretário Municipal de Comunicação 0 sr DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO, nomeado através do Decreto n' 3.825/2022-PMM , nacionalidade brasileiro; amapaense, solteiro formado na Política na instituição de ensino ESPM RJ Escola Superior de Propaganda Marketing; portador do CPF nª 707.273.252-72 e da RG nª 277124 PTC AP, residente e domiciliado na Avenida presidente Vargas 1158-esquina com Jovino Dinoá, 2ª andar-bairro central, e-mail: secom@macapa ap.gov.br Comunicaçãollnformação interna e externa: macapa. Idoc com brISMCS e SCS, e Empresa: RIO PUBLICIDADE EPP , pessoa jurídica de direito privado,  inscrita no CNPJIMF   sob 0 nª 17.661.217/0001-45 estabelecida na rua: André de oliveira costa 502, Bairro: Santa Inês, CEP: 68.901-460, Macapá-Ap, doravante denominada CONTRATADA, representada por sua proprietária LUCIMARA SOUZA DA SILVA, nacionalidade brasileira, estado civil solteira, profissão empresaria; portador do CPF nª 388.647.462-34 e do RG nª 35.849-AP residente na Rua: André de oliveira costa 502, santa Inês, CEP: 68.901-460, Macapá-Ap; tendo em vista 0 PROCESSO No 26101.022.022/2023-DAFISMCSIPMM, PARECER JURIDICO SETORIAL No 120/2023  ASSEJURIPROGEMIPMM CONCORRÊNCIA Nª 021/2023- CPLSCCISEGOVIPMM   tem; entre si, justo e avençado celebram; de conformidade com 0 disposto na Lei Federal Nª 4.680 de 18 de junho de 1965; pelo Decreto Federal Nª 57.690 de 01 de fevereiro de 1996, parcialmente alterado pelo Decreto Federal nª 4.563, de 31 de dezembro de 2002; pelo Código de Ética dos Profissionais da Propaganda; instituído pelo Congresso Brasileiro  de Propaganda; realizado em 1957 incorporado à mencionada Lei Federal nª 4.680/65; pelo Código Brasileiro de Auto-Regulamentação Publicitária (1978). Observadas as alterações posteriores , introduzidas nos

## Página 7

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

serviços tradicionais da SMCSIPMM. 20.1 Para a execução dos   serviços, além de estrutura administrativa habilitada a contratada deve obrigatoriamente, possuir quantitativo suficiente de profissionais , e que excepcionalmente poderão ser requisitados para alocação, nas dependências da contratante; por tempo determinado; de forma a atender as demandas com a qualidade e prazo exigidos pela SMCSIPMM. Os quais deverão atuar em caráter permanente e com dedicação exclusiva, e ficarão alocados nas dependências da contratada Assim como equipamentos suprimentos , constituída de microcomputadores,  softwares, equipamento de videoconferência; ferramentas tecnológicas e demais recursos, de forma a garantir a perfeita execução dos produtos e serviços definidos neste T.R. e neste Contrato 21 CLAUSULA VIGESIMA PRIMEIRA DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: A critério exclusivo da CONTRATANTE, 0 quantitativo da prestação de serviços licitada poderá ser aumentado ou diminuído, obedecido 0 limite previsto no $ 1ª, artigo 65, da Lei Federal 8.666/93 e suas alterações 21.,1 A CONTRATADA guiar-se-á pelo Código de Ética dos Profissionais da área envolvida e pelas Normas Correlatas; com 0 objetivo de produzir seus serviços e de acordo com 0 Código de Defesa do Consumidor e demais leis vigentes, a moral e os bons costumes. 21.2 Constituem direitos e prerrogativas da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, além dos previstos em outras leis, os constantes da Lei Federal nª 8.666/93, que a CONTRATADA aceita e a eles se submete 21,.3 A omissão ou tolerância das partes em exigir 0 estrito cumprimento das disposições deste TR ou em exercer prerrogativa dele decorrente não constituirá   novação ou renúncia nem Ihes afetara 0 direito de, a qualquer  tempo; exigirem 0 fiel cumprimento do pactuado. 21.4 Contratante e contratada por estarem justas, as partes assinaram 0 CONTRATO na presença de 02 (duas) testemunhas, em 03 (três) vias de igual teor e forma; para que produzam os efeitos legais 22 CALUSULA VIGESIMA SEGUNDA DO FORO: Fica eleito foro da Comarca de MACAPAAP , para dirimir   qualquer questão controversa relacionada com 0 presente Termo de Referência CONTRATO, renunciando as partes, expressamente; a qualquer outro; por mais privilegiado que seja.

05 06 07 08 09 10

JULHO AGOSTO SETEMBRO OUTUBRO NOVEMBRO DEZEMERO TOTAL 1 No MES /2025 11 JANEIRO 12 FEVEREIRO TOTAL 2 TOTAL GERAL 12

395.000,00 395.000,00] 895.000,00 395.000,00 395.000,00 395.000,00 3.950.000,00 DESEMBOLSO 395.000,00 395.000,00 790.000,00 4.740.000,00

Macapá -AP , 21 de fevereiro de 2024

DIEGO CESAR 1OS SANTOS SILVA TRAJANO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIALSMCSIPMM DECRETO Nª 3.825/2022-PMM CONTRSTANTE Iili~ LUCIMARA BUZA DA SILVA RIOPUBLICIDADE EPP CNPJIMJ Nª 17.661.217/0001-45 CONTRATADA

GCMM

PORTARTAN 025/2024 GCMm

0 COMANDANTE GeRAl Da GuaRda CIIL municipal De MacAPa usando de sua8atribukçoes legals que Ihe sdo conferidas pela Lel Complementar0142000 Lel Organica d0 Munkcipb pelo Regime Interno da Guarda Municipal, disposto no Decreto n' 030512002  PMM.

CONSIDERANDO, 0 que consta no Decreto n" 4095/2021-PMM, de 28 de junho de 2021, qu8 dispoe sobre * delcpaçao de competências para 08 atos de gestio no municipio de Macapé; CONSIDERANDO, a8,alterações Introduzldes pelo Decreto nª 4196/2021- PMM, de 06 de julho de 2021, que diepresobre delegação de competências para 08 atos de gest8o nO município de Macapá RESOLVE

Macapá -AP, 21 de fevereiro de 2024

DIEGO CESAR DOSSANTOS SILVA TRAJANO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIALSMCSIPMM DECRETO Nª 3.825/2022-PMM CONTRATANTE Ala LUCIMARA SOUZA DA SILVA RIOPUBLICIDADE EPP CNPJIMJ Nª 17.661.217/0001-45 CONTRATADA Tegtemunhasia_A LuCutze 'cpf 6539612 07 33 2 Kon 2us Cusnzo cpf632222-22 EXTRATO CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO Físico FINANCEIRO PARA 12 (DOZE) MESES, CONTRATO Nª 001/2024 SMCSIPMM , QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE  COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, NESTE ATO REPRESENTADA POR: DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO COMO CONTRATANTE, E A EMPRESA: RIO PUBLICIDADE EPP, COMO CONTRATADA; REPRESENTADA POR: LUCIMARA SOUZA DA SILVA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS, NA FORMA ABAIXO:

Art 1" DESIGnAR 08 servidoresabalxorelacionados;para  reallzar função de controle Interno Betorial anélise técnica de processos:

InSP FERNANDO LOURenÇo DA SILVA NETO,Matícula n 18058 (Presidente) INSP EDSON ABREU E SILVA, Matrícula nª 21032 (Flscal) GCM SALOMAO DE OLNEIRA DUARTE, Katrícula nª :3327 (Membro)

Art 2 Esta portaria entra em vigor & contar da data da sua publicaç8o DE-SE CienciA, Registre-Se & PubliQUE-Se

COMANDO DA GuARDA Civil MunicipaL De MAcAPa; 20 De FEVEREIRO DE 2024,

MAURO DIS DA SILVEIRA InSp GCM

Comandante Geral da Ouarda Cívil Munlcipal de Macapá Decreto n'. 2.326/2023-PMy

SEMDI

PO RTARIANª 001/2024-SEMDI/ PMM

No 01 02 03 04

MES12O24 MARCO ABRIL MAIO JUNHO

DESEMBOLSO 395.000,00 395.000,00 395.000,00 395.000,00

0 SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO , usando de suas atribuições   legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto de nomeação nª 510/2023-PMM, datado de 09 de Fevereiro de 2023.

## Página 8

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

RESOLVE:

SEMEDICMEM

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos os servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de Servidores Comissionados da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado, para 0 período de 01/02/2024 02/03/2024, correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024

RESOLUÇÃO Nª 08/2024 CMEM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2024 DO CENTRO EDUCACIONAL DENTINHO DE LEITE, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015- CMEM

NOME MATRICULA CRISTOFFERSON LEANDRO CALANDRINI DOS 31113-8/2 SANTOS CARLOS RENNEN DOS SANTOS DE ARAÚJO 031275-4/2 RENATO DE AZEVEDO FAVARINI 31270-3/1

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no Uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de   Educação de Macapá; Decreto n' 2.487/1999 PMM e

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de Fevereiro de 2023, revogada as   disposições em contrário.

cO NSIDERAND O;

DÊ CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Análise do Processo n: 05/2024-CMEM, procedida à luz dá Resolução n. 18/2015-CMEM. REsoEvE:

Gabinete do Secretário Extraordinário Municipal de

Desenvolvimento integrado, em Macapá-AP , 06 de Fevereiro de 20

Art. 10 HOMOLOGAR 0 Calern` :rio Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo   2824 do CENTRO EDUCACIONAL DENTINHO DE LEITE

CARLOS EDUARDO DOS S NTOS CANTUÁRIA SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO DECRETO Nª 510/2023-PMM

Art.2ª Esta Retolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá. Gabinete da Presidência do 'Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 19 de fevereiro de 2024.

PO RTA RIANO 003/2024-SEMDI/PMM 0 SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO , usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto de nomeação no 510/2023-PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023.

Cul Cunha

'RosfleneS oy Decreto nª 1.196/2023 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá /PMM

RESOLVE:

SEMED

Art. 10 DESIGNAR, a servidora FABIANE PATRÍCIA ALMEIDA VASCONCELOS , Cargo de Provimento em Comissão de GERENTE EXECUTIVA, que integra a estrutura administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado, inscrita sob MATRÍCULA 00060514, para atividade de controle interno no âmbito da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado.

PORTARIA Nª. 0117/2024 SeMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 Inciso IV da Lei   Orgânica do Municiplo 8 considerando Art 2" do Regimento interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 8,488/2024 iDoc.

RESOLVE;

Art 1 AUTORIZAR VIAGEM as   servidoras LEYSE MONICK FRANÇA naSCIMENTO Secretâria Miunicipal de Educação; ALESSANDRA BRITO COELHO Assessora Técnica do gabinete SEMED; PATRÍCIA SQUSA Lima Assistente FRANCISLNAN DE OLIVEiRA NASCIMENTO Auxiliar Administrativo; se deslocarem para localldade de Tartarugalzinho; no dia 22 de fevereiro de 2024, para participarem da 1' Reunião Itinerante de 2024 dos Dirigentes Municipais de Educação; que ocorrerá às 09h, na Câmara Municipal de Vereadores, com a seguinte pauta: 1- Acolhimento ?- Expediente e comunicação; 3  Minuta de Projeto do Fórum da UndlmelAP; Anuidade 2024; 5- Plano de Ação 2024 da UndlmelAP; 6-0 que ocorrer . Art 2ª Esta  portaria entra em vigor na   data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de Fevereiro de 2024, revogada as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 08 de Fevereiro de 2024.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP; 21 de fevereiro de 2024

CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA SECRETÁRIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADO DECRETO No 510/2023-PMM

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.228/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Contrato nª 061/2022 SEMOBIPMM , que tem como objeto 2 Contratação de Empresa Especializada na Área de Engenharia para Executar Revitalização Ampliação do Trapiche Eliézer Levy (Convênio nª 865796/2019), em nome da Empresa BOSQUE EMPREENDIMENTOS EIRELI ME

SEMOB

PORTARIa Nª 017/2024  SEMOB

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor 3 contar do dia 19 de fevereiro de 2024,revogadas as disposições em contrario

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Inciso II da Lei Orgánica do Município de Macapá 0   disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMIPMM

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 18 de fevereiro de 2024.

RESOlve:

CÁsSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Art 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 096/2023 SEMOB, datada de 30 de agosto de 2023 NOMEAR: RAFAEL ALAN COSTA SANTANA Matricula nª 00060963 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretarla Munlcipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 003/2023 SEmobipMM, que tem como objeto a Construção de  Complexo Esportlvo no Municipio de Macapá Praça Jesus de Nazaré Convênio nª 923601/2021 PCN, nome da Empresa MD CONSTRUÇÔES COMÉRCIC E SERVIÇOS LTDA ME

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 19 dias do mes de fevereiro de 2024

EXTRATO Do 11" TERMO Aditivo De PRAZO Ao CONTRATO N 018/2018 8cmonpmm PROCESSO N" 3401,11082023 SEMoEPMM ,Conlrat o;nª 019/2018-Semoupmm, tobsurvando Yuu cunsta Wu Piocerru n* 3401 0j60/2018 Semobipmm) 1" (decimne prhmnelro) Termo Aditlvo de Prazo ao Contrato ns 018/018 Semodipmm, que ontre 8/ celebram Prcloltura Munlcipal dc Macapà, atravás da Sccrctarla Muniapal de Obras SemoB, Coino CONTRATANTE € Sonhora ROSA GRENA KLIASS, Coino CONTRATADA, que tein conio olMotívo elaboracão desenvolvimento do proteto de arquitotura palsagislice para Praça Jacy Jucá damais trechos da Orla da Cidade de Macapá, DA VIGENCIA Fica prorrogado por 12O(cento vinte} dlas uteis, 0 prazo da #xocucro do servlço, partlr de 20/11/2023 0805/2024, de acordo com 0 reprogramação estabelecida no Cronograma de execuÇâo anexo 8 este tenno aditivo As demais clausulas do presentecontrato permanecer mnalteradas.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 19 de feverelro de 2024, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 19 de fevereiro de 2024

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Macapa-AP

de novembro de 2023,

Publicado nesta Secretaria   Municipal   de Obras Infraestrutura Urbana; aos 19 dias do mês de fevereiro de 9024

CASSIO CLETOSEN RABELO CRUZ

Secratario Munlcipal de Opras 0 Infraestrutura Urbana SEMoBiPMM Decreto nª 3326/2021- Pmm CONTRATANTE

PORTARIA N? 018/2024 SEMoB

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atrlbuiçôes legais que Ihe sôo conferidas pela Art 222, Inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 0 disposto 1a Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3,32612021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMiPMM ,

SEMSA

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚdE,; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V 8 VIII da emenda & lel orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERno Da Semsa € DECRETO No 395/2022-PMM: CONSIDERANDO; Portaria No 152/2017* SEMSa/PMM; Que concede LInCENÇA PREMIO, corresponde 30 quinquênio de 2007 a 2012.

RES OLVE;

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria n? 121/2023 SEMOB, datada de 14 de novembro de 2023 e NOBEAR: CARLOS ALBERTO BENJAMIM Do CARMO Matricula nª 6093-3/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, FG-01 RAIMUNDO VASCONCELOS De Lima FILHO Matricula nª 3297-2/1 , Categoria Funcional: Engenheiro Civit, pertencente av Quadro de Provimento Efetivo do Mu.icipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanaiseMoBiPMM como Fiscal do

Oode se Ie:

(2.) 2007 0 2012,

## Página 10

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Leia-se:

Leia-se:

{e2) 1998 a 2003< DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PublIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipa} de Saúde; em 29 de janeiro de 2024, {aca hhceulu .22 Auu [ycelna ERICA ARANHA De Sousa AymoRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdE DECRETO nª 385/2022 PMM

() 2001 & 2006,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PUBLIQuE-Se. Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 29 de janeiro de 2024.

fnta Inculae cee hnua {yume ERICA ARANHA DE SOUSA AYmoRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Errata

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lel orgânica do município de Macape; alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V e VIII da emenda lei orgânica nv 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da Semsa e DECRETO No 395/2022-PMM.

Errata

A SECRETÉRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lel orgânica do município de Macapá; alterado pelo art 80 $ 50, inciso V 0 VIXI da emenda a lei   orgânica n" 047/2018, KEGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DEcReto No 395/2022-Pma:

CONSIDERANDO , portaria N' 644/2018* SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 qulnquênio de 2012 a 2017

CONSIDERANDO; portaria No 188/2020- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA  PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2013 a 2018.

Onde se lê:

() 2012 a 2017 .

Onde se lê:

() 2013 a 2018.

Lela-se:

(F") 2003 a 2008.

Leia-se;

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 29 de janeiro de 2024.

() 2006 & 2011,

Suuc Hhauello cee fusa Hycuo DÊ-SE CIENCKA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 29 ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE de janeiro de 2024. SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdE DECRETO n" 395/2022 PMM ERRATA Cucn Pncule Cle Jnun Hycus ERICA ARANHA De Sousa AYMORE A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. decreto np 385/2022 PMM 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso Y 8 ErraTA VIXI da emenda Jei orgânica n0 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA # Decreto Np 395/2022-PMM. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 49, inciso IV e V da lei orgênica do {nunicípio CONSIDERANDO, portaria NP 739/2018- de Macapa, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € SEMSA/pMM; que concede LINCENCA PREMIO, VIII da emenda lei organica n" 047/2018, corresponde a0 quinquênio de 2007 a 2813. REGIMENTO InteRNO DA seMsa € DECRETO No 395/2022-PMM Onde se lê:

CONSIDERANDO , portaria No 041/2023  SEMSA/PHM; que concede LINCENÇA PREMIO; corresponde a0 quinquenio de 2012 a 2017 .

() 2007 a 2013.

Onde s2 lê:

## Página 11

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

{) 2012 a 2017

CONSIDERANDO, portaria N? 228/2011- SEMSA/PMM; que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde 20 quinquênio de 2005//2010,

Leia se:

Onde se lê:

() Outubro/ 2010 3 Outubro/ 2015. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE' Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 01 de fevereiro de 2024* bnuua halelu .e âuv Buue ERICA ARANHA De Sousa AyMoRe SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚdE DECRETO nª 385/2022 PMM

{) correspondente a0 quinquênio 2005/2010.

Leia-se:

44x) Correspondente a0 quinquênio 1999/2004 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinere 0a secretaria Municipal de Saúde, em 01 de fevereiro de 2024

buca Bncule 2e bna HUu ERICA AranHA DE SOUSA AYMÕRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decretc n? 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 01 de Fevereiro de 2024.

ERRATA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que lhes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € V da lel orgânica d0 município de Hacapá, alterado pelo art. 80 5 5" Inciso V € VII da emenda Iel orgânlca n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SeMsa € decreTo No 385/2022-PMM.

SecretarIo MUNICIPAL De SAÚDE, usando das suas atribuiçôas legais que Ihe são conferidas peio Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do "unicipio de Macapa; alterado pelo art. 80 $ 5" Ancisc Y VII da emenda a lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO InTeRno DA SEMSA DeCRETO N" 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO , portarla No 394/ 2017- SeMSA/PMM; que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 a 2012.

CONSIDERANDC , portaria N' 159/2017* SemsnipmM, 4ue concede LINCENCA PREMIO; corresponde 30 quinquênio de 2003/2008.

Onde se Iê:

Onde se lê:

() correspondente a0 quinquênio setembro 2003/ setembro 2008

(*") 2007 a 2012.

Leia-se:

Lola-se:

(*+) correspondeate 80 quinquenio outubro 2003/outubro 2008

(.) Dezembro/ 1999 # Dezembro/ 2004.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 01 de feverelro de 2024,

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-S2, Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde, em 02 de fevereiro de 2024 bwuu hhuuh c huna hulu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n? 395/2022 PMM

{uuca Bculu.ze fwa Qyceeee ERICA ARANHA Dg Sousa Aymore SECRETARIA MUNTCIPAL De SaUde DECRETO n" 398, 2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de saáde, aos 01 de Fevereiro de 2024,

ERKAIA

ERRAIA

SECRETÁRIO HUNICIPaL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.228, $ 40 inciso Iv 8 V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VII da emenda a Iei orgânica 70 847/2018, RegiMENTO INTERNO Da SEMSA Decreto N' 395/2022-PMM'

SECRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das sua8 atríbuíções legais que Ihe são conferidas Pcio Art 228, $ 40 Inciso Iv e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8? 5 50 ineiso V VIII d3 emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DecRETo Ne 395/2022-PMM.

ConsiderANDO,

portaria No 228/2011 -

## Página 12

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

SEMsaipmm; que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2005/2010. Onde se Iê:

Lele"se:

() correspondente a0 quinquênio Dezembro 1998/ Dezembro 2003 De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, (~" ) ccrrespondente a0 quinquênio 2005/2010 Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2024 Leia-s8: buuta bncaebie ce, buq [quue (") correspondente a0 quinquênio fevereiro/ 1999 & fevereiro/ 2004 ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Dê-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 07 Decreto #? 395/2022 PMM de faverelrc de 2024 EERAIA hhcele 0 ôowx {auw Wa ERICA Aranka DE SOUSA AYMORÉ 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE das suas atribuicães legais que Ihe são conferidas Decreto nª 385/2022 PMN Pelo Art. 5 40 inciso Iv € V da lei orgânica do imunicipi9ce de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso VIII da emende lel orgânica ne ERRAIA 847/2014 REGIMENTO InteRno DA SEMSA e DE  SAÚDE, Decretonno 395/2022-PMM: SECRETÁRIO MUNICIPAL usando das suas atribuiçães legais que Ihe &ã0 cunferidas CONSIDERANDO; portaria No orgânica do 394/2017- pelo Art.228, $ 49 inciso IV e V da lei SeMSA/PMM; que concede LINCENCA PREMIO, município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5P lei   orgânica no corresponde 30 qulnquênio de 2007/2012. inciso V 8 VIII 88 emenda 047/ 2018, REGIMENTO InTERNO Da Semsa Onde se lê: DECRETO No 395/2022-PMM. portaria No 223/2019* (") correspondente a0 quinquênio 2007/2012 CONSIDERANDO; Sehsa/PmM; que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde 80 quinquênio de 2010/2015, Lelz-se: Onde se {ê: () correspondente a0 quinquênio Dezembro 1889/ Dezenbro 2004 (~) correspondente a0 quinquênio 2010/2015

Lela-se:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 07 de fevereiro de 2024 bau  bnctelu cee dux Quue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreta n" 395/2022 PMM EBRAIA

(~) correspondente a0 quinquênio 2004/2009 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete d3 secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereirc de 2024

Orw Pnculie ces hnwo Hyatau ERICA Aranha DE Sousa AymoRÉ SecRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n8 395/2022 PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, Usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 Inciso Iv e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8" $ 5" Incisc v 8 VIII 82 emenda lei orgânica n" 047 / 2018, RegimeNTO Interno DA Semsa 8 DeCreto No 395/2022-PMM.

ERrAIA

SECRETaRIO MUNICIPAL De SAÚDE usando d2s suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8" 5 50 inciso v 8 VIIX da emenda lei orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SeMSA 8 DECRETO NP 395/2022-Pma:

CONSIDERANDO; portaria No 739/2018" SEMSA/PMM; qve concede LINCENÇA PREMZO , corresponde 80 quinquênio de 01/11/2007/2 01/07/2013.

CONSIDERANDO; portaria Nª 237/2019- SEMSA/PMM; que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007/2013.

Cnde se lê:

() correspondente 20 quinquênlo 01/11/2007 a 01/07/2013 Lela-se:

Onde se Iê:

() correspondente a0 quinquênio 2007/2013

(+} correspondente 30 quinquênio 20 de fevereiro 2001/ # 20 de fevereiro de 2006

## Página 13

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PubliQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 07 de fevereiro de 2024 bnua Mhcuulc .& &uo bycuav ERICA aRANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Inca bhauubie 4 huc Qujuun ERICA aranha DE Sousa aYmORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto nª 385/2022 PMM

ERRAIA

0 SECrETÁRIO MUNICIPAL De SAÚDE, usando Gas suas atribuições legais que Ibe são conferidas polo Art.228, $ 40 inciso Iv e V da lei orgânlca do mnunicipio de Macapa, alterado pelo art. 80 8 50 Inciso V 2 YzI da emenda Jei orgânica no 047/ 2018, REGIMENTO Interno DA SexSA 2 DECRETO Ne 395/2022-PMM.

ERRAIA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE   SAÚDE; usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8ª 5 5' inciso V Vin da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA 2 Decreto No 385/2022-PMM:

CONSIDERANDO; portaria No 211/2017 - SeMsSa/PMM; que concede LINCENÇA PreMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 / 2012.

Onde se lê:

CONSIDERANDO; portaria Nª 188/2020- SEMSA/ PMM; que concede LINCENCA   PREMIO, corresponde 80 quinquênio de 2013/ 2018.

(*a) correspondente 30 quinquênio 2007/ 2012

Leia-se:

Onde se lê:

(*.) correspondente 20 qulnquênlo outubro 2010/outubro 2015 De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PUBLIQUE-Se Gobinete da secretaria Munlcipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2024 Gruta hnule d Huso bbuuu ERICA aranha De Sousa AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL De Saude Decret n8 395/2022 PaM

(,) correspondente a0 quinquênio 2013/ 2018

Leia-se:

(^) correspondente 30 quinquênio 2006/2011 DÊ-SE CZENCIA; REGIstRa-Se @ PUBLIQUE-Se Gablnete de secretaria Municipal de Saúde; em 07 de fevereiro de 2024 bnuw Bauba c ha Qyuust ERICA ARANHA DE SOUSA AYmoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 395/2022 PmM

ERRAIA O SECRETARRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânlca do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8" 8 5? Jnciso v 8 VIXI da emenda Iei orgânica n? 047/2018, Regimento INTERNO DA SEMSA DECRETO N' 395/2022-PMH.

EBRAIA

SECRETARIO MUNICIPAL De SAÚDE, ugando das suas atribuições legais que Ihe s50 conferidas pelo Art 228, $ 40 inciso IV e V da lel orgânica do municíplo de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso Y 6 VIII 88 emenda lei orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 2 DECRETO Nª 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO; portaria No 021/2017- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corrasponde a0 quinquênio de 2007/ 2013.

Onde se lê:

CONSIDERANDO, portaria No 183/2017- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA PREMIO; corresponde 30 quinguênio de 2007 / 2012.

{) correspondente a0 quinquênio 2007/ 2013

Lela-se:

Onde se lê:

(*,} correspondente 80 quinquenio junho/ 2005 a outubro/2010 De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se @ PublIQUE-S2. Gabinete di secretaria Municipal de Saúde, ex 67 de fevereiro de 2024 bnw bhaehe & hno [yum ERICA ArANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

() correspondente a0 quinquênio 2007/ 2012

Laia-se

(*ª) correspondente 40 quinquenio junho 2005 / junbo 2010

De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete d secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2024

## Página 14

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

ERRAIA

municipio de Macepa, alterado peio art. 8" 8 50 ircis? V VIII da emenda lei   orgânica n" 047/ Z818, REGIMENTO InTERNO DA SeMSA 0 DECRETO Nª 395/2022-PMM.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚCE; usando das suas atribuiçôes legais que Ihe sã3 conferidas polo Art. 228, $ 40 inciso Iv € V da lei orgânica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 89 8 50 Inciso v 0 VrII da emenda lei orgânica n" 047/ 2018, Regimento INTeRno Da SeMsA 2 DECRETO NO 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, Portaria NP 839/2018- Semsa/PMM; que concede LINCENÇA PREMIO , corresponde a0 quinquênio de 2012/2017.

Onde se Ie:

CONSIDERANDO, 2 portarla No 341/2018- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2013/ 2018.

() correspondente 30 quinquênio 2012/2017

Onde se lê;

Leia-se:

(~) correspondente ao quinquênio 2013/ 2018

{2) correspondente a0 quinquênic derembro 2006 2 fevereiro 2012

Lela-se:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2024 Twu@hhaauelue 2l9 Huec breun ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n" 395/2022 PmM

() correspondente &0 quinquênio outubro 2o10/outushro 2015 De-S* CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2024

Dnuuo hhaule c8o huo [yjauv ERICA ARaNHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM ERRAIA

EREArA

SECRETÁRIO MunzCIPal De SaÚde; Usando das suas atzibuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art 228, 5 40 Inciso IV € V da lei orgânica d0 município de Macepé, alterado pelo art. 80 5 5* inciso V € VIZI da emenda 0 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa 2 DECRETO N? 395/2022-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribulçães legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 4" inciso Iv e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 incise V 8 VIII 8a emenda lei orgânlca no 047/ 2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 2 DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 603/2018- SeMSa/PMM, que concede LINCENCA PREMIO, corresponde 20 quinquênio de 2007/ 2012.

CONSIDERANDO; portaria No 358/2017- SeMsa/pmM; Que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde 20 quinquênlo de 2007/ 2013.

Onde se lê:

(~) correspondente a0 quinquênio 2007/2012

Onde se lê:

Leia-se;

() correspondente a0 quinquênio 2007/2013

(} correspondente a0 guinquenio meio/20c6 a malo/ 2010 Leía-se: DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete d2 secretaria Municipal de Saúde, emn 07 () correspondente ª0 quinquênio dezerpro de fevereiro de 2024 2001 /dezembro 2006 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-S2. Bnua Bhcuele c fmna [yuuy Gabinete da secretaría Municipal de Saúde, em 07 de fevereiro de 2024 ERiCA ARANHA DE Sousa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE bruua Ghcule ce huno Duuuei Decreto n? 395/2022 PMM ERICA aranHa DE SOUSa AYMORÉ ERRAIA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n" 395/2022 PMN 0 SeCRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando ERRAIA das suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 Inciso Iv € Y da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 8 5" 8 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, Usando iscisc Y 2 VIII da emenda 2 lei   orgânica n? das suas atribuiçães legais que Ihe sã0 conferidas 047/ 2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA pelo Art 228, $ 40 inciso Iv € V da lei orgânica do Decreto No 395/2022-PMM.

## Página 15

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

ConSIDErANDO; portaria No 779/2019- SEMSA/PMM; que concede LINCENÇA Premio; corresponde 30 quinquênio de 2012/2017.

Decreto nª 0313/2002-PMM €, tinalmente 0 que corsta nos autos do Processo Administrativo n" 6248/2022 SEMSAJPMM, datado de 21 de julho de 2022

Onde se Iê:

Resolve:

{.2) correspondente a0 quinquênio 2012/2017

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; dividido em 45 (quarenta € cinco) dias cada, 0o servidor Aldelfy RodRIGUES De Souza; matricula n" 0058553,  pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prereitura Municipal, ocupante 43 Categoria Funcional de Auxiliar de Artíficer lotada na Sacretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA; res períodos de, 01/03/2024 3 15/84/2024, 16/04/2024 a 31/05/2024, referente quinquênio entre janeiro/ 2011 a janeiro/ 2016. Art 20 E88 portaria entra ei vlgor partir de 01 de mafro de 2024, revooades disposições em contrária.

Laia-Se:

("a.) corresponderte a0 quinquênio maia/ 2010 a maio / 2015

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PubliQue-SE. Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 07 de fevereiro de 2024

bquau hhauls cu huno {jcuav ERICA arakka DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Dacrete #ª 395/2022 PMM

PORTARIA NP 084/2024 r SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Saúd#, 06 de fevereiro de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lel Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde * Decreto n? 0313/2002-PMm €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1718/2023 SEMSA/ PMM; datado de 11 de julho de 2023.

ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude, 3cs 05 &les do mes de feverciro de 2024 PORTARIA No. 086/2024 SEMSA

Resolve:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Municipio pelo Regimento Inxerno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1303/2023 SEMSA/PMM, datado de 05 de junho de 2023,

Art 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03  (três) Meses; a0 servidor JOSE JoRGE DOS SANTOS PANTOJA; matricula n" 7005350, pertencente a0 Quadro de Provimento Ffetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da Categoria Funcional de Auxillar de Artífice, lotada a Secretaria Sunicipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 15/02/2024 15/05/2024, referente 40 quinquênio entre junho/ 2005 # junho/ 2010.

ReSOLVE:

Art. 2' Esta portaria entra em vigor a partir de 15 de fevereira de 2024, revogadas as disnosi 8 €; Rm contrário.

Art. 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) Meses; ao servidor JosÉ SocoRRo FERREIRA LopES, matrícula n" 7003986, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Hacapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artiflce, lotada 3a Secretaria Municipal <e Saúde/ SEMSA, Icx períodos de; 01/03/2024 2 31/03/2024, 01/04/2024 30/04/2024, e 01/05/2024 31/05/2024, referente 80 quinquênio entre julho/ 2004 a julho/ 2009.

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 06 de fevereiro de 2024,

ERICA ARANHA DE SOUSA AymorRe SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art 20 Esta portarie entra em vigor partir de 01 de marco de 2024, revogadas as disposições em contrário  De-Se CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 06 de fevereiro de 2024.

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde a0s 06 dlas do_mês de feverelro de 2024

PORTARIA Nv, 085/2024 SeMsa

ERICA ARANHA DE SOuSa AyMORE SecretaRIA MUNICIPAL De SaÚde Decr#to no 395/2022 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL de SaÚde; usando das atribuiçôes legais que Jhes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Municipio Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde

Publeadc nesta Secretarla Municipal de Saúde, avs 00 tias d0 mês de fevereiro de 2024

## Página 16

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA Nª, 087/2024 SeMsa

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 06 de fevereiro de 2024, bace [ncuLlu < &una [ycxesno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicaro nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 08 dias do mês de fevereiro de 2024

A SECRETARIA MUNICIPAL DE  SAÚI: usando das atribuiçães Jegais que Ihes conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lel Orgânica do Munlcípio 8 pelo Regimen u Interno da Secretaria Municipal de Saúde 6 Decreto nª 0313/2002-PMM & finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo r" 1012/2023 SEMSAJPMM, datado de 28 de abril dc 2023.

PORTARIA N", 089/2024 SEMSA

Resolve:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lei   Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que Consta nos autos do Processo Administrativo n' 1843/2023 SEMSA/ PMM, datado de 27 de julho de 2023,

Art 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 80 servidor Dalva MARIA Do NASCIMENTO, matrícula nv 0057053, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municípic de Macapá Prefeitura Municipal, cupants 40 Categoria Funcional de Auxiliar de Artifice; lotara ma Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, Dos períodos der 01/03/2024 8 31/03/2024, 01/04/2024 a 30/04/2024, 01/05/2024 31/05/2024, referente ao quinquênio entre junho/ 2005 a junho/ 2010,

ReSOlVe:

Art. 10 ConCedeR LIcEnÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora ANTÔNIA IRANI Araujo Da SILVA matricula n" 001735251, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcionai de Agente Comunitário de Saúde; lotada na secretaria Municipal de saúde/ SEMSA; Mos períodos des 01/03/2024 2 30/03/2024, 8 02/05/2024 31/05/2024, 8 01/08/2024 2 30/08/2024, referente a0 quinquênio entre novembro/ 2017 @ novembro/ 2022,

Art. 20 Esta portarie entra em vigor partir de 01 de março de 2024, ravogadas a disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 06 de fevereiro de 2024.

ERICA ARANHA DE SOUSA AYmore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 2" Esta portaria entra em vigor & Partir de 01 de mzrçc de 2024, revogadas 25 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 06 de fevereiro de 2024, Snuca Inculu ce hua Buaceepns ERICA ARANHA De Sousa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n* 395/2022 PMM

Publicado nesta secretarla Municipal de Saüde aos 06 dias do mês de fevereiro de 2024

PORTARIA N?. 088/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando Gas atribuiçães legais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv € V da Lei Crgânica do Munlcipic 8 pelo Regimanto Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM # finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1764/2023 SEMSA/ PMM, datado de 18 de julho de 2023.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 06 dias do mnês de fevereiro de 2024

PORTARIA Nª, 101/2024 SEMSA

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuiçbes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, IV € V da Lei Orgânica d3 Município pelo Regimento Interno da secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 2042/2023 SEMSA/ PMM, datado de 01 de setembro de 2023.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora CLAUDIA CUNHA COÊLHO; matricula nª 0053538, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do   Municipio de Macapá Prefcitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Educador Social, lotada na Secretaris Municipal de Saúde{SCMs  os períodos der 01/06/ 2024 30/06/2024, 01/07/2024 8 30/07/2024, 8 01/10/2024 30/10/2024, referente 40 quinquênio entre junho/ 2003 a junho/ 2008,

Resolve:

Art 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; servidora RITA CassIa Albuquerque FERREIRA; matricula 801052791, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefcitura

Art. 28 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de junho de 2024, revogadas disposições em contrárie-

## Página 17

Macapá, 21.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Municipalr ocupante da Categoria Funcionai 0# Agente de Vigilância em saúde; fotasa [8 Secretaria Municipal de Saude/SEMEn cs períodos de, 11/03/2024 a 10/04/2024, 11/04/2024 2 10/05/2024, e 02/08/2024 30/08/2024, referente a0 quinquênio entre julho/ 2018 a julho/ 2023.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 0 contar do dla 22 de junho de 2017 . DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 21 de fevereiro de 2024.

meida Patricía de Almelda Barbosa Diretocweresidentei2CZN Presidente CTMac

Ar 20 Este porteriz Crtra Cm vigcr Partir de 11 de março de 2024, revogadas as disposicôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06*0e fevereiro de 2024 nGeelue EéQ bnua Dueuw Sacun ERICA aranha De SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

ExtRato Do CONTRATO N 002/2024

PROCESSO ADMINISTRATIO nª 633/2024-1Doc.

A PREFEITURA Do municipio De MACAPA, ATRAVÉS Do DiRetoRA Presidente DA companhia DE TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; no uso de Suas atribulções legals, 0 com fundamento no art. 54, $ 1 da Lel nª 14.133/2021 0 conforme legislaçao pertinantu bem como consta no processo licitetorio oriundo do processo administrativo nª 633/2024 CTMAC, RESOLVE PUBLICAR CONTRATO 'tendo coino objeto A CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECIALIZADANA PRESTAÇAO DE SERvIÇOS DE PESQUISA E COMPARAÇAO DE PREÇOS NO SISTEMA ONLINE Do 'BANCO De PREcos" CoM   BASE NOS PRECOS PRATICADOS PELA Administracao PÚblicA Referente AOS RESULTADOS DE LICITAÇAO ADJUDICADOS E HomolOGADOS; prestados pela empresa NP TecnoloGia € GestaO DE DADOS LTDA CnPJ: 07,797,967/0001-95 que aprebentou 0s documentos exlgldos por Jel daqui por dlanta, denominada simplesmente CONTRATADA; celebram, por   força do presente insuumento; devidamente aprovado pela Procurador  Juridlco, hos termos do Pbrecer Jurídico n' 057/2024 no constante processo comn Valor estimado global de RS 11.960,00 (onze mll novecentos 8 Bebsenta reals) . Prazo de vloenca:; 31/01/2024 a 31/01/2025, com asslnatura em 31/01/2024 . Maraoá-AP. 31 de Janelro de 2024. Sn {2k PATRICIA DE almeida Barbosa Dlretora Presldente da CTMac Dacreto p' 3,419/2023-PMM TERMO DE HOMOLOGAÇÃO DE RESULTADO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 01/2023-CTMac

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 305 08 dias d0 mês de faverelre d 2024

CTMAC

PORTARIA n 81/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Docreto nª 3.149/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 0 PMM. Considerando 0 teor Memorando nª 42,645/2023, Via-IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª CONSTITUIR, a Comissão de Grupo de Trabalho para execução 0 acompanhamento referentes a Elaboração do Plano de Mobilidade Urbana de Macapá, no âmbito do Contrato n'0042023-CTMac. 1. Jarbas Firmino Martins Junior ~ Chefe do Dopartamento de Engenharia € Tráfogo 2. Maria Clara Pereira Almeida Leal Chefe do Departamento Administrativo 3, Lucas Vinícius Martins Sá - Chefe da Divisão de Ônibus Artigo ? Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac; 21 de fovereiro de 2024.

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ-CTMac, no Uso de suas atribuições que Ihes são conferidas   pelo Decreto ne 3,419/2023-PMM, nos termos do art, 43, Inc. VI da Lei 8.666/93, neste ato HOMOLOGA 0 resultado final do processo de Chamamento Público n? 01/2023 - CTMac. Declarando 3 empresa MACAPÁ MOBILIDADE HUMANA SPE  LTDA, Inscrita no CNPJ 53.623,794/0001-06, encontra-se Credenclada conforme os critérios constantes do Edital e seus Anexos, como também nos documentos de habilitação apresentados. De acordo com 0 disposto no item 7.6 do Edital, convocamos a habilitada para assinatura do Termo de Permissão (anexo V), Para os devidos fins de direito. Macapá/AP , 20 de fevereiro de 2024.

meida Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 60/2024 7 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMm Cic 0 art 18, Inclsos VI € VII, do Estatuto Social da Companhía de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM CONSIDERANDO contido no Processo Adminlstrativo n" 2380/2017,datado do mes dejunho; referente à solicitação de Inclusão de Adiclonal de Nível Superior, CONSIDERANDO contido no Parecer n? 080/2017 RESOLVE: Artigo  1ª CONCEDER 0 ADICIONAL DE NIvEL SUPERIOR, ao servidor OSMAR PINHEiRo ESPIRITO SANTO, matricula nª 69801, servidor efotlvo da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, ocupante da categoria funclonal de Fiscal de Transporte.

meida

PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora Presidente-CTMac Decreto n' 3.419/2023-PMMI
