---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-02_Diário Oficial 4727 - 31.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 36
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-02_Diário Oficial 4727 - 31.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - 2 Amapá - 31 de janeiro de 2024 -Nª 4727

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer - SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto D.retor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: nttps:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a 'atoublicaçãg do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedfcaçges deP%sianços para duas coiunas e 17 cm de largura para uma; nas tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovacão

## Página 2

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETO

Funcional de Chefe de Gabinete; lotada na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, para responder cumulativamente; pelo cargo de Coordenadora de Cartório; em substituição a titular que estará de férias no período de 15à 24 de Fevereiro de 2024.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 136/2024-PMM, datado de 15 de janeiro de 2024 .

Considerando os termos do Oficio nª 19/2024-SMVSIPMM, datado de 29/01/2024,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 15 de Fevereiro de 2024 , revogadas as disposições em contrário

()

ONDE SELÊ:

()

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 31 de Janeiro de 2024.

Art. 10 Nomear DHAYANE CALDAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Controle Dengue; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

TH{pxnehxãtªBEm#bnP TUMA PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIC DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PM

(

LEIA-SE:

Portaria Nª 012/2024 PROGEMIPMM

()

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232 e 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município de Macapá.

Art. 10 Nomear DHAYANE DA CONCEIÇÃO CALDAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Controle   Dengue, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO, os termos da Portaria.nª 074/2023 PROGEMPMM, de 01 de Novembro de 2023, do servidor DARLAN CORREIA FARIAS , matrícula n: 02946751, Categoría   Funcional   Assessor Jurídico Setorial , lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de férias. CONSIDERANDO, a solicitação do servidor por meio do Memorando nª 48.430/2023 e diante da necessidade de realizar diligencias administrativas de interesse desta municipalidade

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de janeiro de 2024.

L

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

PROGEM

PORTARIA N? 011/2024 -  PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228,  inciso IV e art 232 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

RESOLVE:

Art 10 SUSPENDER GOZO DE FÉRIAS, do servidor DARLAN CORREIA FARIAS, matrícula nª 02946751, Categoria Funcional Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM,correspondente ao período de 2022/2023. Art. 20 À negociar 'conforme oportunidade conveniência da Administração.

CONSIDERANDO, a Portarla de Férias nª 080/2023 PROGEMPMM da servidora CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES, matrícula nª 02360552, Categoria Funcional de Coordenadora de Cartório;  lotada na Procuradoria  Geraldo Município de Macapá PROGEM, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2023/2024, tendo gozo a ser usufruído de 15 à 24 de Fevereiro de 2024.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de Fevereiro de 2024 , revogadas as disposições en contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 31 de Janeiro de 2024. TÍafarezs HeugAlus PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

RESOLVE:.

Art. 10

AUTORIZAR a designação da servidora LARISSA LEITE DA SILVA, matrícula nª 31308001, Categoria

## Página 3

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

RETIFICAÇÃO DO RESULTADO DOS CLASSIFICADOS E PRÉ:- CLASSIFICADOS REFERENTE AO EDITAL 003/2024-SEMEDIPMM

DISPÕE SOBRE A RETIFICAÇÃO DA LISTA DOS CLASSIFICADOS E PRÉ - CLASSIFICADOS DAS CRIANÇAS DA CRECHE PROFª MARINEI DE SOUSA CARDOSO UCHÔA, LOCALIZADA NO CONJUNTO HABITACIONAL MIRACEMA, COM IDADE DE 01 A 05 ANOS E 11 MESES, PARA 0 ANO LETIVO DE 2024

Referência: Resultado de classificados e pré-classificados da Creche Profª Marinei de Sousa Cardoso Uchôa para 0 Ano Letivo de 2024

0 Município de Macapá; por meio da Secretaria   Municipal de Educação (SEMED), torna   pública a retificação do resultado de classificados e pré- classificados referente ao Edital 003/2024-SEMEDIPMM; publicado em 04 de janeiro de 2024, referente ao processo de matrícula online para a Creche Profª Marinei de Sousa Cardoso Uchôa para 0 ano letivo de 2024.

A retificação aplica-se exclusivamente às datas de nascimento informadas na relação de classificados e pré-classificados, as quais não correspondem às etapas   pretendidas;   sendo; portanto; as referidas   crianças;   relacionadas de acordo com os itens 7.3; 7.4; 7.5; 7.6 do Edital nª 003/2024  SEMEDIPMM

7.3 Será relacionado como CLASSIFICADA a solicitação de matrícula que obtiver pontuação de acordo com os critérios estabelecidos no item 6 deste Edital, considerando 0 número de vagas;

7.4 Será relacionado como NÃO CLASSIFICADA a solicitação de matrícula que obtiver pontuação insuficiente de acordo com os critérios estabelecidos neste Edital;

7.5 Será relacionado como DESCLASSIFICADA a solicitação de matrícula que estiver em desacordo com a faixa etária ofertada em cada unidade escolar, considerando ainda a data corte de 31 de março de 2024.

7.6 Será relacionado como CLASSIFICADAISORTEIO a solicitação de matrícula que obtiver pontuação igual, considerando 0 número de vagas para cada etapa pretendida; de acordo com os critérios estabelecidos no item 6 deste Edital;

1  Maternal Il (1 ano a 1 ano e 11 meses) Onde se Iê: 66 Hallana Emanuely Souza Cardoso; data de nascimento: 29/10/2023, CLASSIFICADO, leia-se: "DESCLASSIFICADO" em decorrência da data de corte de 31 de março de 2024.

## Página 4

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

2. Maternal Ill (2 anos a 2 anos e 11 meses)

Onde se Iê: Emanuel Costa dos Santos; data de nascimento: 02/01/2024, CLASSIFICADOISORTEIO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024.

3. 1ª Período (4 anos a 4 anos e 11 meses)

Onde se Iê: 'Myrella Oliveira Pires , data de nascimento:   23/08/2024, CLASSIFICADOISORTEIO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024.

Onde se lê: "Pedro Henrique Castelo dos Santos, data de nascimento: 14/04/2020, CLASSIFICADOISORTEIO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024. Onde se lê: "Thalita Eloá Serrão Vilhena; data de nascimento: 25/12/2022, CLASSIFICADOISORTEIO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024 Onde se lê: "Ana Emannuela Maciel dos  Santos, data de nascimento: 19/06/2020, CLASSIFICADO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024 Onde se lê: "Clarice Gabriele da Silva; data de nascimento: 25/04/2020, CLASSIFICADO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024. Onde se lê: 'Elliza Gabrielly Lobato Silva; data de nascimento: 06/08/2020, CLASSIFICADO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024. 4. 20 Período (5 anos a 5 anos e 11 meses)

Onde se lê: 'Thaylla Kauany França Pereira, data de nascimento: 20/01/2024, CLASSIFICADOISORTEIO, leia-se: 'DESCLASSIFICADO" em decorrência da data corte de 31 de março de 2024

Esta retificação entra em vigor na data de sua publicação e deve ser lida em conjunto com 0 resultado de classificados e pré-classificados publicado no Diário Oficial nª 4725 referente ao Edital nª 003/2024- SEMEDIPMM original, exceto onde expressamente alterado por este documento.

Macapá, 31 de janeiro de 2024.

Leyse Monick França Nascimento

Secretária Municipal de Educação de Macapá Decreto 1226/2023- PMM

## Página 5

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

PORTARIA N ' 0062/2024 _ SEMEDIPMM

PORTARIA N:? 0067/2024 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usandv de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município e, considerando 0 Art 29 do Regimento Intorno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando n" 605/2024-.1 doc

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoos legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgánica do Munlcipio % considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 0 que consta no Memorando nª 1.087/2024-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 10CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dlas ª (0) servidor (a) KATIANE MONTE DE BRITO, matricula , 03047941, Cargo  Comissionado de Chefeda Divisao de Educação Especial, da Socretaria Municipal de Educação SEMED, no paríodo de 01 de fevereiro a 01 de marro de 2024, referente ao periodo aquisitivo de 2023/2024, equlvalente a 33,33% (trinta 0 tres virgula trinta 0 três por cento) & ser pago. Art 20 Esta Portaria ontra em vlgor na data de sua publicação.

Art 1" CONCEDER FÉRIAS rogulamentares de 30 (trinta) dias (0) servidor (a) VANILDA ALVES QUARESMA matricula nª 02978232, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Educaçao no Campo, da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED, no periodo de 01 de fevereiro 01 de março de 2024 referente a0 poriodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,339 (trinta 8 três virgula trinta @ três por cento) a ser pago. Art 20 Esta Portaria entra ern vigor na data de sua publicação,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 23 de Janelro de 2024 .

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 19 de janeiro de 2024.

DE

LEYSE MONIG RANÇA NASCIMENTO SECRETARIAMUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

LEYSE MCICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023-PMM

PORTARIA N ' 0068/2024 SEMEDIPMM

PORTARIA N.' 0064/2024 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçóes logals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inclso IV da Lel Organica do Municiplo 0, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educaçao SEMED 0 que consta no Memorando nª 61.105/2024-1 doc.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições logais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inclso IV da Lel Orgânlca do Municipio 0, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando nª 1.693/2024-1 doc.

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta)   dlas 8 (0) servidor  (a) SONIA MARIA LEITAo DA COSTA matricula nª 03047861, Cargo Comisslonado de Chefe da Divisao de Armazenamento 0 Distribuição de Alimentos, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 de fevereiro 01 de março de 2024 , referente 90 período aquisitlvo de 2023/2024, equivalente a 33,33% (trinta 0 tres virgula trinta 0 trôs por cento) ª s0r pago. Art 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 23 de Janelro de 2024.

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) LUIZ GONZAGA BORGES PERES, matricula nª 00358401, Cargo Efotvo de   Agente de   Jardinagem, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de março de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente 50% (cinquenta por cento) a ser pago. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 22 de janeiro de 2024.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDucAÇAO DECRETO N' 1.226/2023-PMa

LEYSE MONICT 'FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.22612023-PMM

PORTARIA N:? 0069/2024 SEMEDIPMM

PORTARIA N:? 0066/2024 SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atubulçoes legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 Inclso N da Lel Organlca do Munlcipio 8 considerando 0 Art. 2 do Reglmento Interno da Socretara Munlclpal de Educação SeMED € 0 que consta no Memorando nª 1.103/2024-1 doc.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes logais que Ihe são conferidas pelo Ait. 228, Inciso IV da Lei Orgánica do Municipio 0 considerando 0 Art. 29, do Rogimento Intorno da Socretaria Municipal de Educação Semed 0 que consta no Memorando nª 1.706/2024-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30   (trinta) dlas '(0)  servldor   (a) LUCIANA Do SOCORRO DIAS MEDEIROS, matricula n' 02820221, Cargo Efetlvo de Especlalista em Educação-Nutricionista, da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED no periodo de 01 a 30 de março de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024, equivalente a 33,33% (trinta 0 tres virgula trinta 0 tres por cento) a ser pago. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao,

Art 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta)   dlas (o)   servidor (a)   IOLANDA DA COSTA CARVALHO, matricula nª 00404441,Cargo Efetivo de Servente, da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED, no período de 01 de feverelro a 01 de março de 2024 , referente ao período aquisitivo de 2023/2024, equivalente 50% (cinquenta por cento), a ser pago. Art 2P Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 23 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO 0m Macapá-AP, 23 de Janeiro de 2024.

LEYSE MONK K FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

póg.06

PORTARIA N ' 071/2024 SEMEDIPMM

Coelho, Professor (a) efetivo (a) da Rede  Municipal de Macapa matrícula nª 01051801, para atuar como Coordenadora e Articuladora Municipal da Rede Nacional de Articulação de Gestão, FormaçJo Mobilização (Renalfa) pelo município de Macapa, através do Compromisso Nacional   Criança Alfabetizada  (CNCA) conforme Portaria nª 62, de 15 de dezembro, SEIIMEC , cuja atribuições -ao:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art: 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e oque consta no Proc. Administrativo   6.236/2022 SEMEDIPMM, datado de 14/10/2022 1DOC.

Liderar

planejar as  formações Ma ed .

municipal;

RESOLVE:

Estabelecer a interlocução perruan' : coi . 0S profissionais da educação definida pelo RENALFA Articular organizar impleí. entaca ' du política municipal de alfabetização do compromissc Naciona: Criança Alfabetizada; Orientar € prestar assistêncla peday )gica acompanhamento às equipes de gestão escolar; Estabelecer cronograma de atuaça? dos formadores do Programa Criança Alfabetizada   (PCA) em rede municipal.

Art 1 LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses

(a) servidor (a) BRASINETE ROCHA BARBOSA, matricula nª 00720101 ocupante da categoria funcional de Professor de Ensino Infantil pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de fevereiro a 30 de abril de 2024, correspondente a0 quinquênio de 07/04/2010 a 07/04/2015. Art 2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Premio, deverá seapresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 2* Esta Portaria entra em: vigor, na data de SUa publicação, revogadas às disposiçoes em centrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 23 de janeiro de 2024

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC em Macapá-AP , 31 de janeiro de 2024.

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PmM

PORTARIA N:* 0072/2024 ~ SemeDipMm SECRETÁRIA MUNICiPAl DE EDUCAÇAO; usando de suas atrlbulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Municiplo € considerando 0 Art; 2 , do Regimento Interno da Secrotaría Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando n? 58.614/2023-1 doc.

PCRTARIA N:' 0079/2024 SEMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municiplo 0, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Socretaria Municipal de Educaçao SEMED 0 que consta no Memorando nª 3,440/2024-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dlas a (0) servidor (a) LINO CARLOS ALVES DA SILVA, matricula n' 03044501, Cargo Comisslonado de Diretor da Escola de Ensino Fundamental Jardim Folicidade, da Socretaria Municipal de Educação SEMED, n0 peníodo de 01 de feverelro a 01 de março de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, equlvalente 33,33% {trinta 8 três virgula trinta 0 três por cento) ª ser pago. Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, REGISTRE-SE, PUBUQUE-SE E CUMPRA-Se Gabineto da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 23 de Janeiro de 2024.

Art 1" CONCEDER  FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta)   dias (o) servidor (a) MARIADOS ANJOS SANTOS CRUZ, matricula nª 00362851, Cargo Efetvo de Auxlliar de Artífice, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de março de 2024, referente ao período aquisitlvo de 202312024, equivalente a 50% (cinquenta por cento), a ser pago. Art 20 Esta Portaria entra em vIgor na data de sua publicação

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 29 de Janeiro de 2024.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIN MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DECRETO N' 1,.226/2023-PMM

LEYSE MONICHFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N 074/2024 _ SEMEDIPMM

PORTARIA N.' 080/2024 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisc IV da Lei Orgânica do   Município, considerando 0 Art.2' d Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED, 0 Decreto nª 1.226/2023-PMM; que consta no Memcrando no 3.707/2024 01 Doc;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do MunicÍpio e, considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc Administrativo 2.708/2023 SEMEDIPMM, datado de 03/05/2023 = 1DOC

Em cumprimento a0 disposto na PORTARIA N*62, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2023, que Altera a Portaria nª 56, de 27 de novembro de 2023, que designa 0s articuladores da Rede Naclonal de Articulação de Gestão, Formaçao Mobilizacãc (Fenaifa) do Compromisso Nacional Criança Alfabetizada (CNCA) considerando 0 art. 1ª da Portaria nª 56, de 27 de novembro de 2023 que passa vigorar com seguinte   alteração: "Art 10 Ficam designados 0s articuladores da Rede Nacional de Articulação de Gestão, Formação Mobilização (Renalfa)  do Compromisso Nacional Criança Alfabetizada (CNCA), instituído pelo Decreto n' 11.556, de 2023, regulamentado pela Portaria nª 1.774, de 1' de setembro de 2023, conforme Anexos |, Il, Ill e IV da referida Portarla (NR); RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses

(a) servidor {a) RILDO CESAR DA SILVA NASCIMENTO, matricula nª 00507681 ocupante da categorla funcional de Especialista em Educação; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2024, correspondente a0 quinquenio de 02/02/2008 a 02/02/2013 Art.20 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prémio, devera se   apresentar no Departamento de   Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municlpal de EducaçãolSEMED Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Art.1 DESIGNAR 0 (a) servidor (a) Alessandra Brito

## Página 7

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6.373/2023 1 DOC-SEMED/PMM, datado de 26 de Outubro de 2023.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 30 de Janeiro de 2024.

RESOLVE:

Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA IRISMAR TEIXEIRA, matricula no 722221, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Professor de Educação Infantil, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM , solicitou à concessão da Licença-prêmio no período aquisitivo será à partir de 01/02 a 01/05/2024 conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2015/2020.

LEYSE MONICK PRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

SEMTC

PORTARIA Nª 005/2024 SMTCIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA Do MUNICIPIO DE MACAPÁ no Lso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5' do Decreto n 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá € ainda 0s termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 31 de janeiro de 2024.

RESOLVE:

Art. 1" SUSPENDER, por interesse de administração  pública, a programação do período de férias da servidora Edna Ferreira Rufino, pertencente ao Quadro de Provimento em Cargo Efetivo do Município de Macapá PMM (anteriormente  agendada de 02.01 a 31.01 2024), concedida pela Portaria nª 062/2023 SMTCIPMM, reprogramando 0 gozo das férias para 0s perícdos abaixo relacionados:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nP 154/2024-PMM

SEMFI

JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE 01/2024 SEMFVPMM

De 05102 a 05/03 de 2024, totalizando 30 {trinta) dias; Referente ao período aquisitivo 2024.

Ratifico na Forma da Lein' 14,13321. Macapá-AP ,

Art. 20_ Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 02 de janeiro 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 30 de janeiro de 2024.

MARIO Roer D MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª 5.304/2021-GABIIPMM

ASSUNTO: Inexiglbilidade de Licitação PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª: 31.01.170/2023 OBJETO: Contratação da Empresa Brasileira de Correios Telégrafos (ECT) para operacionalizar a impressão entrega de  carnes de IPTU, taxa de coleta de residuos sólidos-TCRS 0 da taxa de fiscalização para localização funcionamento-TFLF (Taxa do Alvará) para 0 exercicio de 2024 outros   documentos fiscais   pertinentes a matéria tributária, que permite utilização dos serviços dos CORREIOS por meio de canais de atendimento dlsponibilizados Prefeitura Municipal de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de Finanças/SEMFIPMM. FUNDAMENTO LEGAL; Art 74, inciso 1 da Lei n? 14.133/21, combinado com art 1 0 90 da Lei 6.538/78 0 Lei n' 9,472/97 CONTRATADA: Empresa Brasileira de Correios Telégrafos (ECT)

Jean Patrickefdrias_da Silva

Secretario Municipal He Transparência e Controladoria Decreto nª 3.641/2022-PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª 020/2024-GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0

## Página 8

Macapá, 31.01.2024 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.08 RECURSOS   ORÇAMENTÁRIOS:  Programa de Travalho: Art 90 São exploradas pela União, em regime de 04.122.0002.2.073.000 Manutenção da SEMFI; Categons monopólio; as seguintes atividades postais: Econômica: 33.90.39 Serviços de Terceiros Pess',? receblmento; transporte 8 entrega, no território Jurídica; Fonte do Recurso: 1500 nacional, € a expedição, para 0 exterior; de carta € cartão- VIGÊNCIA: Por se tratar de serviços continuos; 0 prazo de postal; vigência do Contratação será de até 05 (cinco) anos; Ii recebimento, transporte 0 entrega, no território contar da data de sua assinatura. Contudo, conforme nacional, expedição, para 0 exterior, de menciona 0 Inciso Ill do Artigo 106 da Lei nª 14.133/2021, a correspondência agrupada; Administração poderá; extinguir contrato; sem ônus Ivi fabricação, emissão de selos 0 de outras fórmulas de quando não dispuser de créditos orçamentários para sua franqueamento postal. continuidade ou quardo entender que 0 contrato não mais Quanto aos SERVIÇOS NAO ABRANGIDOS PELA Ihe oferece vantagem" EXCLUSIVIDADE DA ECT: Senhor Secretário, Para 0sdemais serviços que também são fornecidos Submetemos a apreclação de Vossa Senhoria a presente pela ECT, mas sem EXCLUSIVIDADE, informa-se abaixo justificativa para efeito de autorização, ratificação as necessidades justificativas para a contratação disponlbilização do valor mencionado em favor da pretendida: Empresa Brasilelra de Correios 8 Telégrafos (EcT); contrataçao da ECT para esses serviços, deriva da referente a contratação dos serviços para operaclonalizar constatação de que é 0 único fornecedor viável por tratar- Impressão * entrega de carnes de IPTU, taxa de coleta de se de uma Empresa Pública 0 que tem como finalicladc residuos sólidos-TCRS e da taxa de fiscalizacao para prestação de serviços regulares, padronizados € a : aixo locallzaçao € funclonamento-TFLF (Taxa do Alva:=; para 0 custo acessível em todo território nacionai exercicio de 2024 0 outros documentos fiscais pertinentes internacional , abrangendo todos 0s serviços postais a matéria tributária, que permite a utilização dos servlços necessários , em um único contrato; tornando-se assim dos CORREIOS por meio de canais de atendimerno mais eficiente 0 vantajoso para a Administração. disponibilizados Prefeitura Municipal de Macapá por E ainda, é importante destacar que também é vantajoso intermédio da Secretaria Municipal de para 0a Administração  Municipal a contratação em tela, FinançasISEMFIIPMM, de acordo com as especificações pois seria desvantajoso executar   entregas com frota abaixo; em conforidade aos documentos de própria, haveria a necessidade de compras de veículos Formalização da Demanda,Estudo Técnico Preliminar ainda; custos com manutenção preventiva e corretiva Termo de Referencia, apensados aos autos, as fls. 03 a 22: depreciação, gasolina, pneus, licenças, seguros TTENS DEMANDAS SERVIÇOS impostos. 01 Contratação da Contratação de Além disso, seria necessária a contratação de motoristas , Empresa para Produtos serviços e consequentemente, outras despesas decorrentes, bem operacionalizar por meio de pacote de como 0 tempo de espera para conclusão de todo esse impressão e entrega serviços BRONZE dos procedimento 0 que comprometeria a celeridade do de carnês de Iptu, correios, mediante objetivo final. taxa de coleta de Termo de Condiçôes Dessa   forma; 8 por todos 0s pontos mencioriados residuos sÓlidos- Comerciais . anteriormente, ficam demonstrados que somente 0s TCRS e da taxa de serviços oferecidos pela ECT, não abrangidos pelo fiscalização para monopólio; atendem as necessidades da Instituição; localização tornando-se assim , inviável competição se funcionamento-TFLF enquadram nos moldes do artigo nª 74, inciso / da Lei nª (Taxa do Alvará 14.133/2021, que demonstra uma das hipóteses de JUSTIFICATIVAS: inexigibilidade de licitação; entendimento ratificado pelo Considerando que 05 serviços ofertados pela Empresa Supremo Tribunal Federal na Arguição de Brasilelra de correlos e Telégrafos, enquadram-se NOS Descumprimento de Preceito Fundamental ADPF nª 46, SERVIÇOS EXCLUSIVOS: na data de 05 de agosto de 2009, prestação de servlços postals serviços de Destaca-se que há a informação de dotação orçamentária € telegramas está constitucionalmente  assegurada como disponibilidade fnanceira, para realizar a presente monopólio da União, conforme definido no artigo nª 20 da contratação; conforme fls. nª 48 dos autos. Lei nª 6.538/78 na seguinte forma: 0 serviço postal 0 Pelo exposto; informa-se que a empresa a ser #:nfatada serviço de telegrama são explorados pela União, através cumpre com 0s   requisitos estabelecidos no ferr . de de empresa pública vinculada ao Ministério das Referencia, fls. 11 a 22, tornando-se apta pala Comunicaçoes" fornecimento do objeto ser contratado conruime 0 artigo 90 da Lei nª 6.538/78, dispõe: certidoes negativas apensadas as fls. 41 a 47, assim, sem

## Página 9

Macapá, 31.01.2024 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.09 impedimentos ern contratar com a Administração Pública. Macapá-AP, 19 de janeiro de 2024. W CONCLUSÃQ; São 0s temos da Justificativa que submetemos a análise QuidiosQioi parecer   Jurídico, quanto a legalidade da contratação CLEIDIANE GURJÃO DUARTE posterior, aprovaçaolratificação pelo Secretário Municipal Diretora do DAFISEMFIIPMM de Finanças Dec. 2735/2023-PMM 101/2024, 09:12 SEIICORREIOS 46472485 Contrato Múltiplo OP 14133 Inex EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELÉGRAFOS Correlos CONTRATO MÚLTIPLO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS E VENDA DE PRODUTOS CONTRATANTE:

Razão Social: MUNICIPIO DE MACAPA

CNPJ/MF: 05.995.766/0001-77

Inscrição Estadual:

Nome Fantasia: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

Endereço: AC FAB, 840 CENTRO

Cidade: MACAPÁ

UF: AP

CEP: 68.900-453

Endereço Eletrônico: mrneto.ap@hotmail com

Telefone: (96) 99114-9969

Representante Legal I: MARIO ROCHA DE MATOS NETO

Cargo/Função: EINANÇAS

SECRETÁRIO

MUNICIPAL

DE RG: AP

094.544

PTC CPF: 87

691.813.732-

CONTRATADA:

CORREIOS Empresa Pública, constituída nos termos do Decreto-Lei nª 509, de 20 de março de 1969

Razão Social: EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELÉGRAFOS

CNPJI/MF: 34.028.316/7624-61

Nome Fantasia: SUPERINTENDÊNCIA ESTADUAL DO AMiAFÁ

Endereço: AVENIDA CORIOLANO JUCÁ, 125 CENTRO

Cidade: MACAPÁ

UF:

AP

CEP: 68906-970

Telefone: (96) 2101-7206

FAX:

Endereço Eletrônico: rjseicontratos@correios com. br

Representante Legal I: HELEN APARECIDA DE OLIVEIRA CARDOSO

RG: 20.747.688-3 SSPISP

CPF: 259.583.398-77

Representante Legal II: FABIANO SANTANA PIRES REIS

RG: 13035080-4 IFPIRJ

CPF: 094.771.717-00

As partes, acima identificadas, têm, entie 5;, justo e avençado e celebram por torça do presente Instrumento; elaborado conforme   disposto nJ art. 95, da Lei 14.133/21, conforme Processo nª ps:llsei.correios com brlseilcontrolador_externo php?acao-documento_con:srir&rodigo_verificador=46472485&codig0_crc-2FDEEE488hash.

## Página 10

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

/01/2024, 09:12 SEIICORRí;JS 4,84; 2445 Contrato Múltiplo OP 14133 Inex 53177.064687/2020-16, CONTRATO DE P,iE;74..80 DE SERVIÇOS e VENDA DE PRODUTOS, de acordo com as seguintes cláusulas e condições: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO

1.1 0 presente instrumento tem por objeto a contratação de produtos e serviços por meio de Pacote de Serviços dos CORREIOS mediante adesão ao Termo de Condições Comerciais, que permite a compra de produtos e utilização dos diversos serviços exclusivos dos CORREIOS por meio dos canais de atendimento disponibilizados.

1.2 Ao contratar 0 Pacote de Serviços, a CONTRATANTE será categorizada pelos CORREIOS, conforme critérios definidos no Termo de Condições Comerciais disponível no portal dos CORREIOS. CLÁUSULA SEGUNDA ~ DA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS

2.1 Os serviços e produtos constantes no pacote contratadc estarão relacionados no Termo de Condições Comerciais e disponíveis para utilização somente após seu cadastro nos sistemas internos dos Correios

2.2 Os procedimentos comerciais e operacionais' r-ferentes ª produtos e serviços a serem adotados pelas partes encontram-se nos respectivos Termos atualizados e disponibilizados no portal dos CORREIOS.

2.3 A exclusão de produto ou serviço ocorrerá mediante comunicação de uma das partes, com aviso prévio de no mínimo 30 (trinta) dias. CLÁUSULA TERCEIRA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE

3.1 A CONTRATANTE se compromete a:

3.2 Observar e cumprir as regras gerais de aceitação de objetos e utilização dos serviços, conforme previsto nos Termos e Condições disponibilizados no portal dos CORREIOS elou nas Tarifas/Tabelas de Preços.

3.3 Responder pelo cumprimento das exigências legais vigentes, bem como por todo e qualquer tributo que possa ou venha a ser exigido; decorrentes do conteúdo enviado, ber como pela veracidade das informações fornecidas.

3.4 Informar aos CORREIOS e manter atualizados, poi Cer ià, oficio, telegrama ou sistema de contratação; todos os dados cadastrais para as comunicações necessá-:a5.

3.5

Postar os objetos nas Unidades previamente acordadas com os CORREIOS.

3.6 Apresentar obrigatoriamente 0 cartão de postagem, ou outro instrumento autorizado pelos CORREIOS, quando da utilização dos serviços elou aquisição de produtos.

3.7 A CONTRATANTE é a única responsável pelos cartões de postagem e senhas de acesso aos sistemas, fornecidos pelos CORREIOS para a postagem, inclusive por parte de seus representantes credenciados, respondendo por danos causados por sua utilização indevida.

3.8 Informar aos CORREIOS os seus representantes credenciados, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias úteis, para emissão do cartão de postagem. Nas   informações  deverão constar 0 nome do órgão e do seu responsável, endereço; telefone para contato; endereço eletrônico e os tipos de serviços a serem utilizados.

3.8.1 Por representantes   credenciados   entendam-se Os ó1gacs vinculados   hierarquicamente entre si ou que compõem 0 mesmo órgão, cuja utilização do contrato for autorizada pelos CORREIOS.

3.8.2 A infração contratual por parte dos representantes credenciados será de responsabilidade da CONTRATANTE, apurada no teor deste contrato.

3.9 Providenciar 0 cadastramento nos sistemas e ferramentas corporativas dos CORREIOS e controlar a utilização dos serviços e sistemas por parte de seus representantes credenciados

## Página 11

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

0/01/2024, 09.12 SEIICORREIOS 46472485 Contrato Múltiplo OP 14133 Inex 3.10 Na hipótese de qualquer alteração no cartão de postagem, comunicar aos CORREIOS para as providências de cancelamento e emissão de novo cartão.

3.11 Em caso de perda, roubo ou extravio do cartão de postagem ou senha de acesso, a CONTRATANTE permanecerá responsável, enquanto não comunicar 0 fato oficialmente aos CORREIOS, por meio de correspondência com prova de recebimento.

3.12 Acompanhar as informações relativas a0 contrato; por meic do sistema de fatura eletrônica, disponibilizado no portal dos CORREIOS.

CLÁUSULA QUARTA DAS OBRIGAÇÕES DOS CORREIOS 4.1 Os CORREIOS se comprometem a disponibilizar Informações necessárias à execução deste contrato; tabelas de preços e tarifas relativas aos serviços, e fatura de cobrança com dados do contrato

4.2 Executar e zelar pela prestação dos serviços e venda de produtos nos termos e prazos previstos neste contrato.

4.3 Os CORREIOS deverão informar à CONTRATANTE os novos valores dos produtos e serviços sempre que ocorrer atualização em suas tabelas e tarifas.

CLÁUSULA QUINTA  DA REMUNERAÇÃO, DO REAJUSTE E DO REEQUILÍBRIO

5.1 Pela compra de produtos e utilização dos serviços constantes no pacote contratado; a CONTRATANTE pagará aos CORREIOS os valores contidos nas tabelas de preços e tarifas vigentes.

5.2 0 reajuste das tabelas de preços e tarifas observará a periodicidade legal mínima de 12 (doze) meses, contada a partir da data do início da vigência da tabela de prªços e tarifas.

5.3 Independente do procedimento de reajuste, os valores definidos para os serviços prestados e para os produtos vendidos poderão ser revistos em prazo inferior a 12 meses se 0 Poder Executivo assim 0 dispuser, visando à manutenção do equilíbrio econômico-financeiro do contrato; na hipótese de sobrevirem fatos imprevisíveis, ou previsíveis porém de consequências incalculáveis, retardadores ou impeditivos da execução do ajustado; ou ainda, em caso de força maior; caso fortuito ou fato do   príncipe;   configurando álea econômica extraordinária extracontratual.

5.4 A revisão das tarifas dos serviços prestados pelos CORREIOS será promovida pelo Ministério das Comunicações, em conformidade com 0 Art.70, da Lei nª 9069, de 29 de junho de 1995, combinada com 0 Portaria n 386 de 30 de agosto de 2018 do Ministério da Fazenda-

5.5 0 valor mínimo de faturamento será revisto quando da 'va'ização das tabelas de preços e tarifas ou dos Pacotes de Serviços.

CLÁUSULA SEXTA DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENT?

6.1 Será estabelecido valor mínimo de faturamento de acordo com 0 pacote contratado, ou periodicidade acordada entre as partes.

6.1.1 0 valor mínimo de faturamento será correspondente ac Pacote de Serviços contratado informado no Termo de Condições Comerciais .

6.1.2 0 valor mínimo de faturamento do Pacote de Serviços será cobrado após 0 segundo ciclo de faturamento indicado no sistema de fatura eletrônica. A isenção citada não se aplica a contratos sucedâneos.

6.1.3 Havendo alteração no contrato ou no pacote de serviço; que implique em mudança de valor mínimo dentro do ciclo de faturamento; 0 cálculo do complemento a ser cobiado levará em consideração a proporcionalidade dos valores mínimos de faturamento utilizados dentro do siclo.

## Página 12

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

)/01/2024, 09:12 SEIICORREIOS 46472185 Contrato Múltiplo OP 14133 Inex 6.2 Na hipótese de 0 valor a ser pago pelo cliente, 'elativz 5." iços prestados, ser inferior à valor mínimo de faturamento do ciclo; a fatura emitida ao final de cada cicio incluira, além desse valor; um complemento para que 0 montante a ser pago atinja a importância definida. Nos casos de emissão de fatura descentralizada, este valor será lançado para 0 Centro de Custo principal do contrato_

6.3 No caso de suspensão do cumprimento de suas obrigações conforme disposto na cláusula Oitava não haverá incidência de valor mínimo de faturamento no período abrangido pela suspensão, sendo aplicada a proporcionalidade pelos dias utilizados nos ciclos anteriores à suspensão e posteriores à reativação.

6.4 Os CORREIOS disponibilizarão à CONTRATANTE em seu portal, a fatura correspondente aos produtos adquiridos e serviços prestados no ciclo de faturamento.

6.4.1 Adicionalmente, a fatura para pagamento também poderá ser encaminhada para 0 endereço pré-estabelecido; conforme ciclo e vencimento determinados para 0 contrato.

6.5 Será considerada improcedente contestação dos valores de encargos por atraso de pagamento sob alegação de não entrega da fatura física até seu vencimento; uma vez cu6 #la poderá ser emitida pela CONTRATANTE por meio do sistema de fatura eletrônica no portal Correios.

6.6 Na hipótese de não haver tempo hábil para a consolidação de todas as postagens efetuadas no ciclo de faturamento; aquelas remanescentes serão faturadas e/ou consideradas em lançamentos em ciclos posteriores.

6.7 Poderá ocorrer a restituição, mediante crédito em fatura posterior, de parte da complementação financeira correspondente ao valor de postagens remanescentes quando da ocorrência da situação descrita acima.

6.8 0 pagamento da fatura deverá ser realizado por via bancária, conforme instruções constantes do próprio documento de cobrança.

6.9 A forma de pagamento por meio de crédito em conta corrente somente será aceita mediante autorização prévia e expressa da área financeira dos CORREIOS. Eventual depósito sem a anuência dos CORREIOS não caracterizará a quitação da fatura, estando a CONTRATANTE sujeita às sanções previstas na cláusula Oitava.

6.10 Quando 0 pagamento ocorrer pela rede bancária, a baiv? ua fatura dar-se-á após 0 crédito na conta corrente dos CORREIOS.

6.11 Ocorrendo atraso de pagamento; 0 valor aevido será atualizado financeiramente, entre a data do vencimento e a data da efetiva compensação do crédito aos CORREiOS, de acordo com a variação da taxa referencial do Sistema de Liquidação e Custódia SELIC Meta, acrescido de multa de 2% (dois por cento) e demais cominações legais, independentemente de notificação. Neste caso, os encargos decorrentes do atraso de pagamento serão cobrados em ciclos posteriores. 6.12 A não-quitação da fatura até a data de vencimento poderá ensejar a suspensão da modalidade de pagamento a faturar.

6.13 Em observância a Instrução Normativa 119/2000 e à INISRF 459/2004, a fonte pagadora deverá fornecer aos CORREIOS, comprovante de retenção do imposto de renda, até 0 último dia útil do mês de fevereiro do ano- calendário subsequente àquele a que se referirem os rendimentos informados, 0 Comprovante de Rendimentos Pagos e de Imposto sobre a Renda Retido na Fonte 0 envio do informe deverá ser efetuado por meio de carta ao seguinte endereço: CORREIOS Departamento de Tributos SBN Cuadra 1 ~ Asa Norte, Brasília/DF CEP: 70002-900 ou por meio eletrônico para comprovanteretencao@corrsios . Vr 6.14 Caso sejam realizadas retificações na Declaração de Rendimentos, novo Comprovante de Rendimentos Pagos e de Imposto sobre a Renda Retido na Fonte, deve ser reen,ado imediatamente, para um dos endereços citados no subitem anterior.

6.15 No caso de 0 pagamento das faturas ser efetuado Pu;' mneio do SIAFI Sistema Integrado de Administração Financeira do Governo Federal, deve ser utilizado 0 procedimento OBFatura Extra-SIAFI, que_possibilita 2

## Página 13

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUN !:ÍPIO

pág.13

)/01/2024, 09.12 SEIICORREIOS 46472485 Contrato Múltiplo OP 14133 Inex operacionalização do pagamento com a indicação do código de barras ou linha digitável constantes do boleto de cobrança.

6.16 Qualquer reclamação sobre erros de faturamento deverá ser apresentada pela CONTRATANTE, preferencialmente, junto à Central de Atendimento dos CORREIOS CAC ou pelo Fale com os Correios, e receberá 0 seguinte tratamento.

6.16.1 Reclamação apresentada sem 0 pagamento da fatura, será admitida até a data do vencimento:

6.16.2 Se for procedente, os CORREIOS emitirão nova fatura com 0 valor correto e com nova data de vencimento ou efetuará os ajustes financeiros em ciclos de faturamentos posteriores em caso de quitação da fatura reclamada.

6.16.3 Se for improcedente, a CONTRATANTE pagará a fatura. Caso 0 pagamento ocorra após 0 vencimento; pagará também os acréscimos legais previstos independentemente do prazo necessário para a apuração por parte dos CORREIOS.

6.16.4 Após a data de vencimento; a reclamação somente será aceita com 0 pagamento integral da fatura.

6.17 Serão recebidas reclamações até 90 (noventa) dias contados a partir do vencimento da fatura

6.17.1 Se for procedente será efetuado 0 devido ajuste financeiro. No caso de quitação de fatura, os valores correspondentes à reclamação e acatados pelos CORRFIGS serão considerados em ciclos de faturamento posteriores.

6.17.2 Os encargos e multas decorrentes de atraso . 2 pagamerro de fatura, bem como débitos e créditos relativos a eventuais ajustes conforme critérios estabelecidos neste contrato; serão   lançados em ciclos posteriores; devidamente discriminados.

6.17.3 Os créditos devidos pelos CORREIOS, relativos a indenizações, cujos fatos geradores foram apurados e devidamente comprovados pelos CORREIOS, serão pagos diretamente à CONTRATANTE via crédito em fatura. CLÁUSULA SÉTIMA DA VIGÊNCIA 7.1 0 prazo de vigência do presente contrato; em conformidade com 0 Artigo 106 da Lei 14.133/21, será de 5 (cinco) anos a partir da data de sua assinatura. CLÁUSULA OITAVA  DO INADIMPLEMENTO

8.1 0 inadimplemento das obrigações previstas no presente contrato será comunicado pela parte prejudicada à outra, mediante   notificação escrita, com prova de  recebi: ^Eno, para que a parte inadimplente  regularize a pendência financeira.

8.1.1 Se for apresentada defesa, ª parte pre,ucicac a deverá se manifestar sobre esta

8.2 Quando a decisão motivada não acolher as razões da defesa, a parte inadimplente deverá regularizar a situação a partir da comunicação formal desse fato.

8.2.1 0 descumprimento do subitem anterior poderá ensejar a extinção do contrato; a critério da parte prejudicada, sem prejuízo de eventual indenização por perdas e danos, além das demais sanções contratuais e legais aplicáveis. 8.3 0 atraso de pagamento por prazo superior a 02 (dois) meses, contados a partir da dada de vencimento da fatura, concede aos CORREIOS 0 direito de suspender 0 cumprimento dé suas obrigações ou extinguir 0 contrato; conforme previsto no Artigo 137, parágrafo 2ª, inciso IV e parágrafc 39, inciso Il da Lei 14.133/2021.

8.4 Se permanecer inadimplente, a CONTRATANTE terá seu 'NPJ inscrito n0 Cadastro Informativo de Créditos não Quitados do Setor Público Federal CADIN, pelos CO'RREIOS, €" 'ediência ao disposto na Lei 10.522 de 19 de julho de 2002.

8.5 Será de responsabilidade do CONTRATAI: ' 5 22as e As despesas cartoriais, caso haja necessidade dos CORREIOS recorrerem ao mecanismo de "FROTEST'; ?E TaTU: para reaver os seus valores devidos, por atraso no

## Página 14

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

0/01/2024, 09:12 SEIC'uRREIOS 46472485 Contrato Múltiplo OP 14133 Inex pagamento de faturas, podendo ser pagas diretamente nos carrórios ou ressarcidas aos CORREIOS se 0 pagamento das custas ocorrer de forma antecipada.

CLÁUSULA NONA DA EXTINÇÃO

9.1

0 presente contrato poderá ser extinto a qualquer tempo:

9.1.1 Por interesse de qualquer uma das partes e mediante comunicação formal, com prova de recebimento e aviso prévio mínimo de 30 (trinta) dias-

9.1.1.1 Quando a solicitação de extinção ocorrer concomitantemente à formalização de contrato sucedâneo, com valor mínimo igual ou superior; a extinção poderá ocorrer na data da formalização do pedido, independente do aviso prévio a que se refere 0 subitem anterior. Os serviços e produtos constantes no contrato sucedâneo estarão disponíveis para utilização somente após seu cadastrc nos sistercas dos Correios.

9.1.2 Automaticamente pelos Correios, sem aviso prévio, quando da não utilização de serviços ou aquisição de produtos pelo período igual ou superior a 6 (seis) me;es consecutivos: :s OL .€: 9.2 Por inadimplemento; conforme consta na Cláusula Oitava.

9.3 Na hipótese de ocorrer qualquer das situações e formas previstas no bojo dos artigos 137 e 138 da Lei 14.133/21, obedecido a0 disposto no subitem 8.1.

9.4 Quando ocorrer interesse público, as partes   poderão   extinguir unilateralmente 0 contrato; nos casos especificados no art. 138, I, e art. 104, Il, da Lei 14.133/21.

9.5 No caso de extinção, fica assegurado aos CORREIOS 0 direito de recebimento dos valores correspondentes aos serviços prestados à CONTRATANTE e produtos adquiridos   pela mesma até a data da extinção, bem como à proporcionalidade dos valores mínimos contratados; de acordo com as condições de pagamento estabelecidas neste contrato.

9.6 Da mesma forma fica garantida à CONTRATANTE 2 devolução at: seus objetos e valores devidos. CLÁUSULA DÉCIMA 7 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 10.1 Os recursos orçamentários para a cobertura das despesas decorrentes deste contrato têm seu valor estimado em R$ 428.640,00 (quatrocentos e vinte e oito mil seiscentoz e quarenta reais)

10.2 classificação destas despesas se dará da seguinte forma:

10.3 Elemento de Despesa: 33.90.39 .Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica

10.4 Projeto/Atividade/Programa de Trabalho: 04.122.0002.2.073.000-Manutenção da SEMFI Fonte: 1500

10.5 Nos exercícios seguintes, as despesas correrão à conta de dotações orçamentárias próprias, consignadas nos respectivos Orçamentos-Programa. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA 2 DA APROVAÇÃO E INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO

11.1 0 presente contrato terá validade depois de aprovaac +e' $ órgãos competentes da CONTRATANTE e dos CORREIOS.

11.2 A realização de licitação é inexigível com base no Artigo 74 inciso I, da Lei 14.133/21.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA  DO TRATAMENTO DOS DADOS PESSOAIS

12.1 0 tratamento de dados pessoais deve obedecer as disposições legais vigentes, nos moldes da Lei 13.709/2018 (LGPD), visando dar efetiva proteção e sigilo aos dados de pessoas naturais que possam identificá-las ou torná-las identificáveis .

## Página 15

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DC' MUI 'CÍPIO

pág.15

0/01/2024, 09.12 SEIICORREIOS 46472485 Contrato Múltiplo OP 14133 Inex 12.2 0 tratamento de dados pessoais se dará, para fins de utilização de soluções de Correios necessárias quando da execução da prestação de serviço

12.3 As partes cooperarão entre si no cumprimento das obrigações referentes ao exercício dos direitos dos Titulares previstos na LGPD e nas Leis e Regulamentos de Proteçã  de Dados em vigor e também no atendimento de requisições e determinações do Poder Judiciário; Ministér 0 'í0 ( " € Órgãos de controle. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 13.1 A utilização dos serviços pela CONTRATANTE está condicionada ao limite de crédito disponibilizado pelos CORREIOS.

13.2 As partes responderão pelo cumprimento das exigências relativas à documentação fiscal, na forma da legislação vigente, sendo que os tributos que forem devidos em decorrência direta ou indireta do presente contrato ou de sua execução constituem ônus de responsabilidade exclusiva do respectivo contribuinte, conforme definido na legislação vigente.

13.3 Havendo imputação de responsabilidade tributária a uma parte em decorrência de fato cuja responsabilidade originária seja da outra parte, caberá a esta ressarcir àquela os valores efetivamente pagos.

13.3.1 Para efeito do ressarcimento exposto no subitem anterior; a obrigação será considerada direito líquido e certo; devendo ser realizada em 10 (dez) dias, contados da data da comprovação de recebimento da comunicação oficial do seu pagamento.

13.4 Em complementação à obrigatoriedade legal expressa nos artigos 5ª e 69, da Lei 6.538/78, as partes devem também guardar sigilo absoluto sobre informações prcprietárias e confidenciais necessárias à prestação dos serviços ora contratados .

13.5 Quando houver necessidade de divulgação de qualquer uma dessas informações, a parte interessada deverá solicitar; previamente, autorização expressa à outra _

13.6 Excetua-se 0 disposto nos subitens 13.4 e 13.5 os casos de solicitação de órgãos reguladores, fiscalizadores e Ministério Público, que terão acesso a todas as informações e deverão respeitar 0 sigilo legal conforme 0 caso_

13.7 Este contrato poderá ser revisto total ou parcialmente, a qualquer época, mediante prévio entendimento entre as partes.

13.8 Alterações decorrentes de especificações da prestªção de serviços e venda de produtos, estabelecidos neste instrumento; serão formalizadas, respeitando-se 0 disposto nv 'egislação aplicada.

13.9 Havendo lacuna nos Termos, serão aplicados us procediver : '5 gerais previstos neste contrato.

13.10 A CONTRATANTE e seus autorizados são ;êsponsáveís, civil e crirninalmente, por danos causados a pessoas, bens, equipamentos, sistemas e materiais dos CORREIOS, cliertes e sociedade, em virtude da inobservância dos dispositivos legais e regulamentares.

13.11 Os CORREIOS não se responsabilizam:

13.12 Por valor incluído em objetos postados/entregues aos CORREIOS sem a respectiva contratação do serviço de valor de valor declarado

13.13 Pela demora na execução de qualquer serviço, resultante de omissão ou erro por parte da CONTRATANTE.

13.14 Por prejuízos indiretos e benefícios não-realizados.

13.15 Por objeto que, no todo ou em parte, seja .0'fis' 3 ; haja comprovação documental.

destruído por autoridade competente, desde que

## Página 16

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

1/01/2024, 09:12 SFIC;RFa3S 46472425 contrato Múltiplo OP 14133 Inex 13.16 A responsabilidade dos CORREIOS cessa, S6* pr:juizc do disposto nos respectivos Termos nas seguintes condições:

13.17 Quando 0 objeto tiver sido entregue no endereço do destinatário a quem de direito ou restituído à CONTRATANTE

13.18 Término do prazo para a reclamação.

13.19 Em caso fortuito ou de força maior (catástrofes naturais, guerra, revolução, motim, tumulto e qualquer outro movimento de natureza popular, paralisação da jorriada de trabalho independentemente de sua vontade) regularmente comprovados, impeditivos da execução do contrato.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA ~ DO FORO

14.1 Para dirimir as questões oriundas deste contra' ) se:: (: !€v re 0 Foro da Justiça Federal, Seção Judiciária do Macapá/AP, com exclusão de qualquer outro, Bo' m 2; pr'vilegiado que seja.

14.2 Por estarem justos e contratados, assinam 0 presente contrato:

Documento assinado eletronicamente por Fabiatio Santana Pires Reis, Chefe de Secao, em 18/01/2024, às 17.57, conforme horário oficial de Brasília, com fundamento no art. 6ª do Decreto ng 8.539, de 8 de outubro de 2015.

seil assinaluna eretronia

Documento assinado eletronicamente por Helen Aparecida de Oliveira Cardoso, Gerente G1, em 18/01/2024, às 20.07, conforme horário oficial de Brasília, com fundamento no art. 6ª do Decreto nª 8.539, de 8 de outubro de 2015.

seil assinatura eletronica

Documento assinado eletronicamente por MARIO ROCHA DE MATOS NETO, Usuário Externo, em 30/01/2024, às 09.04, conforme horário oficial de Brasília, com fundamento no art. 6ª do Decreto nª 8.539, de 8 de outubro de 2015.

seil assinaluta eletronice

A autenticidade deste documento pede ser cunferida no site https:Llsei correios com brlseilcontrolador_externo php? acaozdocumento_conferir&id orgaoacesso_externozQ, informando 0 código verificador 46472485 e 0 código CRC 2FDEEE48.

Referência: Processo nª 53177.064687/2020-16

Versão: Março/2023

SEMAS

TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Ng 12.01.000.143/2023 DISPENSA DE_LICITACÇÃO ART. 24 IncISO IL DA LEI 8.666/93 E ALTERAÇÕES AQUISIÇÃO DE TONNER DARKLE R ARAUJO ME

PROCESSO ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: FUNDAMENTO LEGAL: OBJETO: EMPRESA:

CNPJ: VALOR DO OBJETO: ELEMENTO DE DESPESA: PROGRAMA DE TRABALHO: FONTE DE RECURSO; CUSTEIO

28.491.434/0001-50 RS 9.760 00 (NOvE MIL SETECENTOS E SESSENTAREAIS) 3.3.90.30 08.244,0001.2.144 1669 3.3 JUSTIFICATIVA

CONSIDERANDO QUE OS PROGRAMA DE FORTALECIMENTO EMERGENCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO NO SISTEMA ÚNICO DA ASSISTÊNCIA SOCIAL (PROCAD-SUAS), INST TUÍDO POR MEIO DA RESOLUÇÃO CNAS/MDS N? 96, DE 15 DE FEVEREIRO DE 2023, BEM Como PARA 0 USo DOS RECURSOS FEDERAIS TRANSFERIDOS PoR MEiO DO PROGRAMA NO EXERCÍCIO DE 2023, VINCULADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E QUE TAl UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA E ORGANIZAÇÃO DE

## Página 17

Macapá, 31.01.2024

DlÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA € ESPECIAL NO MUNICÍPIO, BEM COMO, TEM 0 OBJETIVO DE PREVENIR A OCORRÊNCIA DE SITUAÇMES DE VULNERABILIDADE E Risco SOCIAL Por Meio DE Desenvolvimento De POTENCIALIDADES, DO FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNITÁRIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AoS DiReitos DE CidAdANiA, E Que TEM como DiReitO BÁsiCo 0 ATENDIMENTO DE SUAS NECESSIDADES BÁSICAS, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARENCIAS, OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEMAS ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.143/2023 /SEMAS/PMM FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA DARKKLE R ARAUJO ME, Que TEM Como Objeto A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM FORNECIMENTO DE CARTUCHO DE TONERS PARA SUPRI A NECESSIDADE DA CASA DO BOLSA. 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ 9.760,00 (novE MiL SETECEntOS E SESSENTA REAIS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁsICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INdiReTa OU FUNDACIONAL, De QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTA CONTIDO NO ART. 37, XXI DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E Dos MUNicÍpios OBEDECERÁ AOS PRINCÍpIOS De LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PuBLICIDADE E EFICIÊNCIA €, TAMBÉM; AO SEGUINTE; (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N< 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISIAÇÃO, 45 OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇOES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEI, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA € ECONÔMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DispositIvO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO UICITACIONAL PREVÊ ^ REGRA DE UCITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEI. A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS AtividADES ADMINISTRATIVAS Afim De SuPRiR AS NECESSIDADES DA CASA Do BOLSA ENQUANTO 0 PROCESSO DE LICITATÓRIO SEGUE 0 RIto, ASSIM Como PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM Atendimento MAIS ESPECIALIZADO, TENDO EM VISTA 0 ArtIgo 24 IncISOs I1 DA LEI N?, 8.666/93, NOS CASOS PREVISTOS NESTA LEI, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA OU ALIENAÇÃO DE MAIOR VulTO QUe POSSA SER REALIZADA De UMA SÓ VEZ E DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEmAs A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DA CONCLUSÃO; ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAC: ) PÚBliCa, EM Fiel CUMPRIMENTO A LEl, SuBmeto A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTC Nu ARTIGO 24, inciso Il, DA LEi Ne 8.666/93, E DE FORMA A CumPRIR 0 DiSPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LEI, APRESENTAMOS A Presei/1 & { JstificaTiva PARA RATIFICAÇÃO. Pelo ACima EXPosto, A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL Semas, OPinA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € RATIFICA. É NOSSA JUSTIFICATIVA MACAPÁ-AP, 08 DE JANEIRO DE 2024.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO - 2.861/2023 PMM

TERMO DE JUSTIFICATIvA De DiSPeNSa DE LICITAÇÃO N? 12.01.000.134/2023 DISPENSA DE LICITACÃO ARI 24INCISOIVDALELEGEI93EALIERAÇõES CONIRAIAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCACÃD DE VEÍCULOS AUTOMOTIVOS E. VIEGAS FERREIRA LTDA

PROCESSO ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: FUNDAMENTO LEGAL: OBJETO; EMPRESA:

CNPJ: VALOR DO OBJETO:

15.144.822/0001-13 R$ 66.333,32 (SESSENTA E SEIS MIL, E TREZENTOS E TRINTA E TRES € TRINTA E DoIS CENTAVOS) ELEMENTO DE DESPESA: 339039 PROGRAMA DE TRABALHO: 0824400012134,0824400012144, 0824400012152,0824400012025 FONTE DE RECURSO: 1660, 1501, 1669 CUSTEIO; 33 Justificativa CONSIDERANDO QUE OS CENTROS DE REFERÊNCIA DA ASSISTÊNCIA CRAS, CREAS, CAMA, CENTRO POP, CASA DO BOLSA, CmAS E CONSELHOS TUTELARES SÃO UNIDADES PÚBLICAS Da POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL, VINCULADA A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIASOCIAL SEMAS E Que TAL UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OfERTA € DRGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA E ESPECIAL NO MUNICÍPIO, BEM COMO, TEM 0 OBJETIVO DE PREVENIR A OCORRÊNCIA DE SITUAÇÕES DE VULNERABILIDADE E RISCO SOCIAL, POR MEIO DE DESENVOLVIMENTO DE POTENCIALIDADES, DO FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIO € DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS DIREITOS DE CIDADANIA, E QuE TFM Como DIREITO BÁSICO 0 ATENDIMENTO DE SUAS NECESSIDADES BÁSICAS , QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARÊNCIAS , OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL 1.1, COM O OBJETIVO DE MELHORIAS NO ATENDIMENTO AS FAMÍLJAS MAIS VULNERÁVEIS DO MUNICÍPIO, A ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL, ATRAVÉS DA SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, PARA REALIZAM TRABALHOS EM TODA A CAPITAL € DiStRITO 0 VEÍCULO É FUNDAMENTAL PARA A LOCOMOÇÃO DAS PESSOAS BENEFICIADAS. 1.2. OS EQUIPAMENTOS USARÃO OS VEÍCULOS PARA DESLOCAMENTO E ATENDIMENTO AO PROGRAMA 0 SERvIÇO DE PROTEÇÃO € ATENDIMENTO INTEGRAL À FAMÍLIA (PAIF) É OFERECIDO EM TODOS OS CENTROS DE REFERÊNCIA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL (CRAS) € Tem Como Objetivo APOIAR FAMÍLIAS, PREVENINDO A RUPTURA DE LAÇOS, PRomovENDO 0 ACESSO DIREITOS E Contribuindo PARA A MelhoRiA Da Qualidade De VIDa TRABALHAMOS DIRETAMENTE CoM AS FAMILIAS EM SITUAÇÕES DE VULNERABILIDADE, E TEMOS QUE ESTAR SEMPRE PREPARADOS PARA ATENDER E OTIMIZAR MUITO OS RESULTADOS

## Página 18

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

1.3, CONSIDERANDO QUE AS FALTAS DE VEiculos NOS EQUIPAMENTOS DEIXAM SEM ATENDIMENTO À POPULAÇÃO SEM ATENDIMENTO, ESTA CONTRATAÇAO SE FAZ NECESSARIA E URGENTE, PARA QUE NAO FIQUE PREJUDICADA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS EM GERAL À POPULAÇÃO. A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, SEMAs, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO N: 12.01.000.134/2023 /SEMAS/PMM FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA E. VIEGAS FERREIRA LTDA, Que TEM COMO OBJETO A CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS De LOCAÇÃO DE VElCUlOS PARA Supri A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS E NOS SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS, 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE R$ 66.333,32 (SESSENTA E Seis MIL, E TReZENTOS E TRInTa E TReS € TrinTa € DoIS CENTAVOS) , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO. DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO Basico DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA Ou FUNDACIONAL De QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART. 37, XXI DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO Assim 0 PRINCÍPIO BÁSICo A SER Perseguido. ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL € DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, Publicidade E EficienCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998} XXI RESSALVAMOS OS Casos ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇOES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇMES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇMES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA Lei, 0 QUAL Somente PermitirÁ AS Exigencias DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DiSPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÁMBiTO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇMES, CUJA DISCIPLINA SERA PREVISTA EM LEI. A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ € VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS , Afim DE SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM, ENQUANTO 0 PROCESSO DE LICITATÓRIO SEGUE 0 RITO, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM AtEnDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, TENDO EM VISTA 0 Artigo 24 INCISOS IV DA LEI Nª. 8.666/93, NOS CASOS PREVISTOS NESTA LEI, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA OU' ALlENAÇÃO DE MAIOR VULTO QUE POSSA SER REALIZADA DE UMA 5Ó VEZ € DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SEH ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO:. DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERA 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DA CONCLUSÃO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR Os INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A Lei, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DiSPOSTO NO ARTIGO 24, INCISO IV, DA LEI Nª 8.666/93, E DE FORMA A CUMPRIR 0 DISPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LEl, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, F RECONHECE € RATIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA: MACAPÁ-AP, 09 De JANEIRO DE 2024,

GRACINILDO De Jesus TRindade NUNes SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 2.861/2023 PMM

MACAPÁ/AP OsDiYAnEiro De 2024,

EXTRATO DO CONTRATO 003/2024 PMM/SEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900- 060 MACAPÁ/AP, CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELO   SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO Nª 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DC RG: 137693 € DO CPF Nª 825.415.742- 15, NESTE ATO DESIGNADO CONTRATANTE, E, DE OUTRO LADO, A EMPRESA E VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, PESSOA JURÍDICA PRIVADA, COM CNPJ 15.144.822/0001-13 COM SEDE NA AVENIDA MARIA ROSA TAVARES DE ALMEIDA, Nª 360, BAIRRO BURITIZAL, CEP 68900-000, MACAPÁ-AP, REPRESENTADA PELO SENHOR REPRESENTANTE EBERSON VIEGAS FERREIRA, PORTADOR DO RG 109.550-PTC/AP , CPF: 725.355.202-49, DENOMINADA CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO 0 ART. 24, INC. IV, DA LEI Nª 8.666/93 € DO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA LEI Nª 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI Nª 8.666/93. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS AUTOMOTIVOS, COM E SEM MOTORISTA PARA ATENDER Ao A EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DOS EQUIPAMENTOS LIGADOS A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL: (CRAS, CREAS, CENTRO POP , CAMA E CONSELHO TUTELAR).  VIGENCIA DO CONTRATO DE 06 MESES . DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: CUSTEIO: 33; E.D: 339039; FONTE: 1660, 1501, 1669; VALOR: R$ 66.333,32; PROGRAMA DE TRABALHO: 0824400012134, 0824400012144, 0824400012152, 0824400012025 .

GRACINILDO DLJESUS TRINDADE Nunes SECRETÁRIO MuriCibaL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM decReto N? 2.861/2023-PMM CONTRATANTE

RESPONSÁVEL LEGAL DA CONTRATADA E VIEGAS FeRREIRA Eireli ME CNPJ. Ne. 15.144.822/0001-13 CONTRATADA

SEMHOU

PORTARIA N? . 003/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Organica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5" do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos terinos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto n'1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022

RESOLVE:

## Página 19

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Art, 1' DESIGNAR a servidora LETÍCIA TAVA*ES BORRALHO   HENRIQUES, Assistente Administrativo Código CCI, lotado na Secretaria Municipal de Hatritaçáo Ordenamento Urbano, para respondar, cumulativamente;  pelo Cargo em Comissão Assessor Técnico Código CC2, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; com efeitos a contar do dia 01 de Fevereiro de 2024 a 01 de março de 2024.

SABINO,  Matrícula nª 00022683/1 e DIOGo VICTOR Do RÊGO VAZ, matricula nª 39644-3/1, para acompanhamento, controle e fiscalização do CONTRATO Nª 048/2023. SEMSAPMM, em nome da Empresa CELLENT TEC SERVIÇOS DE REPARAÇÃO EM COMPUTADORES LTDA cujo objeto e a Contratação de empresa especinlizada ?ara prestação de serviços de  informatização dos Frocessos d  saúde   gerencial e assistencial sob demanda, com suporte técnico, manutenção, locação de exquipamentos e disponibilização da infraestrutura necessária à sustenlação do projeto;   para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data "# sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de Fevereiro de 2024, revogado as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Si CUMPRA-SE

RESOLVE;

Art 1" SUBSTITUIR a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO; pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, Malrícula nª 00060845.

Gabinete do Secretário Municipal {e HisbÍt çã0 Ordenamento Urbano, 29 de janeiro de '2824

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput &o artigo anterior náo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas

Art 3' Esta Portaria entra em vigor, a contar d dia17 deJaneiro de 2024,revogadas as dispOsIÇÕe: en; contrário.

MAX ATALIDA FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 17 de Janeiro de 2024.

SEMAM

A empresa G C CONSTRUTORA LTDA, torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMMAM Licença de Instalação; para a Construção da Oficina Ortopédica do Centro de Reabilitação do Amapá-CREAP; Macapá/AP: Não foi determinadoo Estudo de Impacto Ambiental.

{nu Vhacuulu u ha Hyuluv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA Nª 028/2024 _ SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Considerando, a Portaria t; 28012023 SEMSAPMM, que designa 0s servidores CLÁUDIA DIAS SABINO, Matricula nª 00022683/1 e DIOGO VICTOR Do RÊGO VAZ, matricula nª 39644-3/1, para acompanhannento controle e fiscalização do CONTRATO NP 049/2023" SEMSAJPMM, em nome da Empresa CELLENT TEC SERVIÇOS DE REPARAÇÃO EM COMPUTADORES LTDA, cujo objeto é Contratação de empresa especializada para prestação de   serviços de informatização dos   processos de saúde   gerencial e assistencial sob   demanda; com suporte técnico; manutenção, locação de equipamentos disponibilização da infraestrutura necessária à sustentaçá? d projeto; para   atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

Macapa-AP, 30 de janeiro de 2024.

Ana Caroline Gonçalves de Souza Socia Proprietaria SEMSA

PORTARIA Nª 027/2024 _ SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Ait. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgâníca do Municipio de Macapá alterado pelo Art 80 $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018,  Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

RESOlve;

Art 1 SUBSTITUIR a Servidora CLAU'JIA DAS SABINO; pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO , !aí' < nª 00060845.

Art. 2' A designação a que se fe*e's "apu: do artigo anterior não se reverterá em vantagem ;nanceira p3r: servidor elencadas

Considerando, Portaria nª 279/2023 SEMSAPMM, que designa os servidores   CLAUDIA DIAS

## Página 20

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor, a conton :< dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições er; contrário.

SEMSAPMM, que designa a Servidora CLAUCIA DIAS SABINO, Matricula nª  00022683/1, para acompantamento, controle e fiscalização do CONTRATO Nª 256/2023- SEMSAPMM, em nome da Empresa J A VIGILANCIA € SEGURANÇA PRIVADA LTDA, cujo objeto é a PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE VIGILANCIA E SEGURANÇA PATRIMONIAL ARMADA E DESARMADA, DIURNA E NOTURNA, COM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA € EQUIPAMENTOS A SEREM EXECUTADOS DE FORMA CONTÍNUA PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 17 de Janeiro ^e 2024,

Sruea Bhuule cle Suna Huwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMBA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 029/2024 1 SEMSAIPMM

Art. 1 SUBSTITUIR a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO, pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO , Matricula nª 00060845.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ro uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá allerado pelo Art. 8ª $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput d  artigo anterior não se reverterá em vantagem fina' ~eira para servidor elencadas.

Art.3* Esta Portaria entra en1 viçor 8 contar do dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas 38disposições em contrário

Considerando , Portaria nª 429/2023 SEMSAJPMM, que designa a Servidora CLÁUDIA DiaS SABINO, Matricula nª 00022683/1 , para acompanharrento , controle e fiscalização do CONTRATO Nª { 74i2023 SEMSAPMM, em nome da Empresa WHITE MARTINS GASES INDUSTRIAIS Do NORTE LTDA, cujo objeto CONTRATAÇAO DE PESSOA JURIDICA FARA FORNECIMENTO PARCELADO DE GASES MEDICINAIS' SINTÉTICO E OXIGÊNIO) ENVASADOS. VISANDC / 7Ev: AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIFAI. 38 SAÚDE DE MACAPA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 17 de Janeiro de 2024.

bnuu Bcudhe- cu kwa Quule ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE

PORTARIA Nª 031/2024 ~ SEMSAPMM

Art. 1ª SUBSTITUIR a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO, pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, Matricula nª 00060845,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDi - , {I) USu de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peio Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá alterado pelo Art. 80 $ 5" inciso V e VIII da Emenda & Lei Orgânica Nª   047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO NP 395/2022-PMM.

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nâo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Considerando, a Portaria nª 011/2022 SEMSAPMM , que designa a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO para   acompanhamento, controle fiscalização   do CONTRATO Nª 001/2020-SEMSAPMM, em nome da Empresa EDIR LIMA CORREA ME, cujo objeto é Serviços continuados com dedicação exclusiva de mão de obra;  para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAJPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQ:E-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 17 de Janeiro de 2024.

Enuu hhaulu cu Onuas ERICA ARANHA DE SOUSA AYMCRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE:

Art.1 SUBSTITUIR a Servidora CLÁUCIA BJAS SABINO; pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CAKM{ 'latricule nª 00060845.

PORTARIA Nª 030/2024 SEMSAPMM

Art. 20 A designação a que se fefere 2 capui do artigo anterior não se reverterá em vantagem financ ?a p.a servidor elencadas

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uSO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá alterado pelo Art. 80 $ 5" inciso V e VIII da Emenda & Lei Orgânica Nª   047/2018,  Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Art.39 Esta Portaria entra em vigor, a contar dc dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas as disposiçÕ0S   erti contrário

Considerando;

Portaria n

468,20;3

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

## Página 21

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 17 de Janeiro de 2024.

VILA ITAMATATUBA, MACAPÁAP PARA FUNCIONAMENTO DA UBS ITAMATATUBA; para atender 2 SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

{uce Bhauul cl huuo Hquuv- ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SF#RSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE;

Art.  1ª SUBSTITUIR a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO, pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO. Matricula nª 00060845 .

PORTARIA Nª 032/2024 SEMSAPMM

Art, 2 A designação a que se refere capi ; V, artigo anterior não se reverterá em vantagem f a"ceifa par? servidor elencadas .

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Ar 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá alterado pelo Art. 8 $ 5' inciso V e VIII da Emenda a Lei Orgânica Nª  047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Art. 3ª Esta Portaria entra ern víç?  scntar do dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas asdisposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 17 de Janeíro de 2024 .

Considerando, Portaria nª 10412022 SEMSAPMM , que designa os Servidores EMERSON DA SILVA BARROS e CLÁUDIA DIAS SABINO 02 4 acompanhamento   controle e fiscalização do CONTRATU 003/2021-SEMSAPMM, em nome da Eriplesse Vk( E< SERVIÇOS AMBIENTAIS LTDA EPP 10 csjeto a PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE PROCESSAIENTO DE ROUPAS DE SERVIÇOS DE SAÚDE COM COMODATO DE ENXOVAL , para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL: De SAÚDE SEMSAPMM.

{uu Vcezlu 2u Onna [yauv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA No 082/2024 SEMSA

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto no 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25de Julho de 2005.

Art. 1ª SUBSTITUIR a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO, pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, Matrícula nª 00060845.

Art.2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior náo se reverterá em vantagem financeira pera servidor elencadas.

RESOLVE:

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor, 2 contar ço dia 17 de Janeiro de 2024,revogadas as   disposiçõeà ern contrário.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo e Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal , lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se, Plblique-S9 Gabinete da Secretária Municipal de Saúde 17 ae Janeiro pe 2024 .

Servidor: ABACUQUE OLIVEIRA ARAÚJO Matricula: 00160711 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

buce hncaulu c ho Ucaw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

Servidor: ADERVANI COSTA DE OLIVEIRA Matricula: 03949801 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª 033/2024 SEMSAPMM

Servidor: ALAN FIGUEIREDO BARROS Matricula: 00230193 Categoria Funcional: DIRETOR DA UBS 18 HORAS- SÃO PEDRO Período Aquisitivo: 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, '10 U,0 dF, suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228. $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de MavaDa alterado pelo Art. 80 S 5" inciso V e VIII da Emenda a !9 Orgânica Nª   047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Servidor: ALDO JOSÉ DE OLIVEIRA BARBOSA Matricula: 00185383 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Considerando, Portaria n€ 1032022 SEMSAJPMM , aue designa servidora CLÁU;JIA Dias SABINO para acompanhamento; controle fiscalização 4 CONTRATO Nª 111/2022-SEMSAIPMM, em nome de Alrninac Aleixo Sousa, cujo objeto é a LOCAÇAO DE 01 (UM) IMÓvEL LOCALIZADO NA PASSARELA AURÉLIO LOPES, Nª 536

Servidor: ALEIXO REIS DE BRITO Matricula: 00187751 Categoria Funcional TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

## Página 22

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO? DO %: iPiO

pág.22

Servidor: ALESSANDRA INAJOJA LOBATO Matricula: 03935172 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ADRIELSON N. A. DE OLIVEIRA Matricula: 01715491 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALCIMAR DOS SANTOS SILVA Matricula: 00960321 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALEXANDRE DA SILVA BARBOSA Matricula: 00168881 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALESSANDRE ODILARDO RAMOS QUEIROZ Matricula: 00769881 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALINE CORDEIRO OLIVEIRA Matricula: 03986161 Categoría Funcional AGENTE COMUNITÁRIO DE DAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: AMINAEL DA SILVA PEREIRA Matricula: 00941881 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ANA CELIA VASCONCELOS LAGES Matricula: 01039261 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: AMANDA PAULA VITAL VILHENA Matricula: 00183411 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: AMIRALDO DIAS GAMA Matricula: 02924431 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA MARIA MONTEIRO DE SOUZA Matricula: 01761411 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitívo: 2024

Servidor: ANA GÉSSYCA RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 02930403 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANGELA MARCIA PIRES PICANÇO Matricula: 01744671 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA GÉSSYCA RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 02354071 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANTONIO VLADIMIR LEMOS DA SILVA Matricula: 00975941 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA LUCIA GONÇALVES DA SILVA Matricula: 02354401 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ARLENE SOCORRO CORREA DOS SANTOS Matricula: 01755601 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA MARCIA GEMAQUE KOURY Matricula: 02353691 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: BRAZ PIRES ALVES Matricula: 01750561 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDERSON FARIAS DE BRITO Matricula: 02354741 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: BENEDITA GOES DA COSTA Matricula: 02378091 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDERSON JOSE RIBEIRO COSTA Matricula: 02355471 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: BRUNO CELESTRINI LUZ Matricula: 02387161 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDERSON LOPES DE CARVALHO Matricula: 02921761 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CHARLENE DA SILVA PINHO Matricula: 01729281 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDRESSA RAYANA MACIEL PINHEIRO Matricula: 02359111 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLAUDETE DO SOCORRO MAUÊS ARAÚJO Matricula: 00942001 Categoria Funcional: BIOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDREZA ALMEIDA SILVA Matricula: 00209311 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CASSIO RAMON DA SILVA PANTOJA Matricula: 00173531 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ADRIANA COSTA AZEVEDO Matricula: 00546741 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CHARYLENE SOARES MACHADO SANTIAGO Matricula; 02380901

## Página 23

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIEL DA SILVA Matricula: 03973771 Categoria Funcional: CHEFE DA APLICATIVO Período Aquisitivo: 2024

DIVISÃO DE

Servidor: CHRISTIANE PEREIRA AMANAJAS Matricula: 02218052 Categoria Funcional: TÉCNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIELE DA SILVA CARDOSO Matricula: 01778301 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: DANIELLE DA SILVA DIAS Matricula: 01039341 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLAUDIA CUNHA COELHO Matricula: 00535381 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLEISON NONATO GONÇALVES Matricula: 00791621 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DAYSE DE OLIVEIRA COSTA Matricula: 01783811 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CONSTANTINA MARIA DE MELO Matricula: 00527281 Categoria Funcional: AUXILIAR TECNICO HOSPITALAR Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DINALDO NEVES FERREIRA Matricula: 01786751 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CRISTIANO RAMOS DE ALCANTARA DOS Matricula: 00888031 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDIELSON MIRANDA DAVID Matricula: 02367301 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIEL DA SILVA Matricula: 03973771 Categoria Funcional: CHEFE DA DIVISÃO DE APLICATIVO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIEIS PANTOJA MEDEIROS Matricula: 02354821 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIEL DOS PASSOS PINTO Matricula: 00189292 Categoria Funcional: ASSESSOR TECNICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDILANE DA SILVA PALMERIM Matricula: 00759141 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DARIANE MARIA FERNANDES Matricula: 00170861 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDILENE ANTONIA CASTRO SILVA Matricula: 00903791 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DENISE CRISTINA GOMES DOS SANTOS Matricula: 02990301 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDILUCIA SALES DE OLIVEIRA VALENTE Matricula: 00930761 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DENISIA PEREIRA DOS SANTOS Matricula: 00161791 Categoria Funcional: CHEFE DA UBS 12 CORAÇÃO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDINA MARIA DOS SANTOS VILHENA Matricula: 01786911 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DIARLEY WILLIAM DOS SANTOS Matricula: 02925401 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDNA SILVA DA SILVA Matricula: 00837121 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DIEL SILVA DA CONCEIÇÃO Matricula: 02984761 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIANA TEIXEIRA DE ALENCAR Matricula: 01739081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DORIANE MIRANDA DA COSTA Matricula: 00183921 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIUDE DE OLIVEIRA FERREIRA Matricula: 00933601 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRIÇÃO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DAISE LIMA PICANÇO Matricula:01713791 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIZABETH GUIMARAES FREIRES Matricula: 01776361 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIEL ANGELO ANTUNES DE SOUZA Matricula: 00766351 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITYARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIZIA MARIA REBELO_LOPES_DE_SOUZA

## Página 24

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MIJNICÍPIO

pág.24

Matricula: 01744831 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Matricula: 03947771 Categoria Funcional: SECRETARIO MUNICIPAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ILMA GUEDES DA SILVA Matricula: 00394971 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: IZANETE PINHEIRO MACHADO Matricula: 00808611 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EMERSON SILVA DA LUZ Matricula: 00822601 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: IANCA LISLIE BRAZÃO ALBUQUERQUE Matricula: 04012181 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: INGLI NAIARA AMARAL FLEXA Matricula: 02358571 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FABRICIO BRITO MOREIRA Matricula: 00232722 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: IONARA SILVA DA COSTA Matricula: 00060644 Categoria Funcional: DIRETOR GERAL DO CEMPP Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FRANCISCO CARDOSO DIAS JUNIOR Matricula: 00174261 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: IRENILSON COSTA PIMENTEL Matricula: 03986751 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitívo: 2024

Servidor: FABIANO TAVORA PAULA Matricula: 01729441 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JAMILLE DAVID FONSECA Matricula: 00175071 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FABIO MARTINS PANTOJA Matricula: 00844681 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JANAINA RAMOS DE SOUZA Matricula: 00174771 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FATIMA DA CONCEIÇÃO FARIAS Matricula: 00830461 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JANETE DAS NEVES GONÇALVES Matricula: 02380661 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GABRIEL COSTA NERI Matricula: 03987211 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JENEFFER CAMILE DE SOUZA BRITO Matricula: 02365001 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GEFFERSON JACKSON SOARES Matricula: 00400451 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOELMA RIBEIRO DOS SANTOS Matricula: 02955152 Categoria Funcional: COORDENADOR DE ATENÇÃO BASICA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GILSON BARROS DOS SANTOS Matricula: 01729871 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GIRLANE MARILIA MACHADO NAVEGANTE Matricula: 00901311 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOHNJEMES COSTA PINTO Matricula: 00196151 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: HERMES DOS SANTOS AMORAS Matricula: 00189371 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JACIARA COSTA PINTO Matricula: 00573391 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ILDACI FARIAS DA COSTA Matricula: 01064021 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JANDIR DA SILVA BARRETO Matricula: 01040191 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ILINETE MARQUES COSTA Matricula: 01798841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JANETE DA SILVA COSTA Matricula: 00553951 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2024

## Página 25

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

Servidor: JIMY PAULINO CORDEIRO Matricula: 00953891 Categoria Funcional: ENGENHEIRO Período Aquisitivo: 2024

Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LAERCIO PEREIRA DE LIMA Matricula: 00179301 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOANA DAS CHAGAS SILVA Matricula: 00561031 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LARISSA PENHA MORAES Matricula: 03955871 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ ANTONIO DA SILVA DIAS Matricula: 00550001 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LAYNARA PORTAL LAMAS Matricula: 02922491 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ DARLAN PEREIRA SOUZA Matricula: 01805991 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LEILIANE DUARTE NOBRE COLARES Matricula: 00174341 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ IVANILDO FERREIRA E FERREIRA Matricula: 01756171 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LANA PATRICIA RAMOS DA SILVA Matricula: 00786701 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ MARIA SARAIVA DOS SANTOS Matricula: 00832081 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LEANDRO CESAR DOS ANJOS Matricula: 01766131 Categoria Funcional: AGENTES DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ QUARESMA Matricula: 01796801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LEILA FREITAS DOS SANTOS Matricula: 01743271 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ RAIMUNDO MARTINS DA SILVA Matricula: 01759431 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LUCIVALDO DA SILVA LEMOS Matricula: 00569951 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ RICARDO RODRIGUES DE CARVALHO Matricula: 01748071 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCELY DO REMEDIO FERREIRA DE Matricula: 02345321 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSINEIDE ANTONIA BANDEIRA DA SILVA Matricula: 00897701 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIANA DO NASCIMENTO GONÇALVES Matricula: 00183761 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOVINA CLAUDIA HENRIQUE DA SILVA Matricula: 00561461 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIANA SAMPAIO CANTUARIA DE Matricula: 02373701 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KAREN KAROLINE GAMA LACERDA Matricula: 03935251 Categoria Funcional: CHEFE DA UBS INFRAERO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MAYARA DA SILVA SANTOS DE FARIAS Matricula: 02369421 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KEILA CONCEIÇÃO PACHECO AVELAR Matricula: 00184812 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MAYARA ANDRESSA BRANDÃO DE LIMA Matricula: 02392241 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KEILA DE JESUS GOMES Matricula: 00792431 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: KELI RENY FRANÇA PEREIRA Matricula: 01043101 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MICHEL ARIMATHEIA PALMERIM Matricula: 04003511 Categoria Funcional: ASSESSOR TECNICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MILENA LEANDRO SILVA Matricula: 02355551 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LUIZ GUSTAVO DA SILVA FELIX Matricula: 03935501

## Página 26

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Servidor: MADALENA SOUZA ROCHA Matricula: 00540381 Categoria Funcional: AGENTE DE SAÚDE PÚBLICA Período Aquisitivo: 2024

Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA ILACY DA LUZ ROCHA Matricula: 00896721 Categoria Funcional TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MADALENA SOUZA ROCHA Matricula: 00540381 Categoria Funcional: AGENTE DE SAÚDE PÚBLICA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA IZABEL BAIA FEITOZA Matricula: 01035861 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MADCILENE AMORAS DOS SANTOS Matricula: 00799951 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA JOAQUINA RAMOS Matricula: 00770461 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MANOEL BORGES GONÇALVES JUNIOR Matricula: 01746451 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA LUCIA LUIZ VARELA ISACKSSON Matricula: 01670881 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIA DE CASSIA GONÇALVES FONSECA Matricula: 00945011 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA ODALEIA $ DE SOUZA Matricula: 00561971 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIA OLIVEIRA DA SILVA Matricula: 00998211 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARINEI FARIAS AVELAR Matricula: 00896481 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIELLY DE SOUSA GONÇALVES Matricula: 01765081 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA EM SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARINETE AMANAJAS DUARTE DE SOUZA Matricula: 00552391 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA BENEDITA DOS SANTOS TRINDADE Matricula: 00907511 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIVONE TELLES MIRANDA Matricula: 00998481 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DE NAZARÉ BORGES GOMES Matricula: 01059611 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MERI DE FATIMA AMERICO DOS SANTOS Matricula: 00575331 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DE NAZARE DA CRUZ OLIVEIRA Matricula: 00998301 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MESSIAS SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 00898851 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DEUZUITE DE SOUSA QUARESMA Matricula: 01776951 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MICAL DE MELO PERES Matricula: 00896131 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DO LIVRAMENTO TRINDADE DA Matricula: 01797791 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MICHELE CORREA ANDRADE Matricula: 00819901 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DO NASCIMENTO RAMOS Matricula: 01748661 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MISSALON FERNANDES DE SOUSA Matricula: 00781231 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DO SOCORRO FERREIRA DOS Matricula: 01069841 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NATALINO SILVA DOS SANTOS Matricula: 00186511 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA EDINETE SILVA DOS SANTOS Matricula: 01808581 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NATHAN RAMUTH DOS PASSOS Matricula: 03985191 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA ELIZABETH NUNES PALMERIM Matricula: 01729601

## Página 27

Macapá, 31.01.2024

DIÁR'O DO MUNICIPIO

pág.27

Servidor: NAYARA AVIZ DA PAIXÃO MATOS Matricula: 00172991 Categoria Funcional: FARMACÊUTICO Período Aquisitivo: 2024

Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RYAN PABLO COELHO CAYUNAO Matricula: 02367721 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NATANAEL DOS SANTOS TAVARES Matricula: 00788831 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDA NONATO DE ALMEIDA Matricula: 00551071 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NATANAEL LEÃO TOMAZ Matricula: 01779541 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDO NEVES FURTADO Matricula: 00829531 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NILDE MARIA FURTADO DOS REIS Matricula: 00806671 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAQUEL PEREIRA DE CASTRO Matricula: 00895831 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NIZEA JANICE LEITE DOS SANTOS Matricula: 01723401 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: REGINA CELIDA D DOS SANTOS Matricula: 00555811 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ODINEIA FERREIRA PANTOJA Matricula: 00554841 Categoria Funcional: ALMOXARIFE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: REGINA PINHEIRO NUNES Matricula: 00936021 Categoria Funcional: PROFESSOR DE EDUCAÇÃO FISICA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PATRICIA AURISTELLA NOBRE DE SOUZA Matricula: 010065771 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROGERIO NERY DA SILVA Matricula: 00834101 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PAULA COLARES BRANDÃO GOES Matricula: 02344781 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROGILEIA DA COSTA FARIAS Matricula: 01800921 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ROSIMEIRE DO SOCORRO FARIAS PINTO Matricula: 00888701 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSIVALDO FERREIRA PANTOJA Matricula: 00780501 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: REGILENE DE CASSIA SIQUEIRA Matricula: 03951371 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024 Servidor: RENILDO NUNES DE OLIVEIRA Matricula: 02920871 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSILEIDE BRITO DE SOUZA Matricula: 00819491 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSILENE DA SILVA CHAGAS Matricula: 01785431 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROBSON GONÇALVES FIGUEIREDO Matricula: 02402301 Categoria Funcional: FARMACÊUTICO Período Aquisitivo: 2024

SABATH

Servidor: ROSILENE GODINHO MARINHO Matricula: 00780001 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RODRIGO ALMEIDA DE SOUZA Matricula: 00185701 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSINETE FAVACHO TEIXEIRA Matricula: 01721701 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROMARIO DA SILVA FEIO Matricula: 03994421 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SARA WANNE ALVES SILVA Matricula: 02351211 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RONIELSON MONTEIRO QUEIROZ Matricula: 02349071 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SAUL TAVARES DA SILVA Matricula: 03953151 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ROSIVANE COELHO DIAS Matricula: 03937031

## Página 28

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Servidor: SILVIO DA SILVA MACIEL Matricula: 02367991 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VINICIUS YURI BORGES DOS SANTOS Matricula: 02357921 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SUSANNE MONTEIRO DE OLIVEIRA Matricula: 02927101 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VALDINEY SILVA COSTA Matricula: 01084211 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SAMIRAMES TAVARES DA SILVA Matricula: 00544531 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VALDIRENE DOS SANTOS LEAL Matricula: 01775981 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SANDRO AMARAL DA SILVA Matricula: 01808901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VALDIRENE MOURA DE MORAIS Matricula: 00545261 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SARA SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 01793451 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VALERIO DOS SANTOS CHAGAS Matricula: 01806881 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SELMA DE VILHENA FERNANDES Matricula: 00797231 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: VANDRE DE SOUSA ROCHA Matricula: 00742501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SIDNELMA DOS SANTOS FERREIRA PINTO Matricula: 00782041 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WALDECY SANTANA DA CRUZ Matricula: 00789481 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITÁRIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SILVIA BORGES DA COSTA Matricula: 01047871 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSULTORIO DENTARIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WALDEMIR ALCANTARA DA COSTA Matricula: 00551151 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SILVIO ANDRE SERRAO PALHETA Matricula: 00393571 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WALDEMIR SANTOS DE ALMEIDA JUNIOR Matricula: 01790511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SIMEI MOREIRA PENHA Matricula: 00809001 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WANDERSON CLEY DO N VIEIRA Matricula: 01727741 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SIMONE TAVARES MORAES Matricula: 01775711 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WELLINGTON CORREA DOS SANTOS Matricula: 00773991 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SIMPLICIA CINZA R DOS PASSOS Matricula: 00236391 Categoria Funcional: TELEFONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WASHINGTON WILLIAN RODRIGUES DE Matricula: 02370001 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SONIA MARIA AZEVEDO DIAS Matricula: 00817791 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ZULENE REINALDO MOURA DA SILVA Matricula: 01058991 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATÓRIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SORAIA MODESTO DOS SANTOS Matricula: 00893891 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ZENEIDE DA SILVA BRAGA Matricula: 03955281 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SUANY PATRICIA GOMES GUILHERME Matricula: 01721971 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ZILMA BARBOSA DIAS Matricula: 03954631 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: TAILA MARTINS PIMENTEL Matricula: 00207531

## Página 29

Macapá, 31.01.2024

DIÁRic' D:>i: L

1?i0

pág.29

Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Onde se lê:

(.) 2007 a 2012.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 30 de janeiro de 2024. Enuc Ihweele ce huna Aruwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Leia-se:

(.) 2005 2 2010. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE; Gablnete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024 .

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 30 dias do mês de janeiro de 2024.

PORTARIA Nª. 083/2024 K SEMSA

fna Muuhe " Mu busn ERICA ARANHA DE SOUSA Ayhore SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0592/2023 SEMSA/ PMM, datado de 15 de março de 2023.

ERRATA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 Inciso IV eV da lei orgânica do município de Macapó, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei  orgônica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 - CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a0 servidor PAULO CÉSAR BRITO PENA, matricula n' 00335611, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municípiode Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria   Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/03/2024 a 30/03/2024, 01/04/2024 a 30/04/2024, e 01/05/2024 a 30/05/2024, referente ao quinquênio entre novembro/ 2014 a julho/ 2020.

CONSIDERANDO, portaria No 375/2017- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 a 2012.

Onde se lê:

() 2007 a 2012.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Leia-se:

() 1999 a 2004. DE-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, et 23 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 30 de janeiro de 2024. Tceulu c& Bauuc_luceuvy éuug: ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 30 dias do mês de jareiro de 2024

bnw Muuhe cU Ouna Wiüu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 4 PMM

ERRATA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 49, Inciso IV € V da lel orgânica do município de Macapó, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V VIII da emenda à lei   organica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 395/2022-PMM.

4 SEcRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40, inciso IV e Vda lei organica do muricípio de Macapá, alterado pelo art. 89, $ 50, inciso V € VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InTERNO DA SEMSA e Decreto No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, a portaria Nª 054/2018- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PrexO; corresponde B0 quinquênio de 2007 a 2012.

CONSIDERANDO, a portaria No 606/2019- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2012 0 2017.

## Página 30

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

Onde se lê:

Onde se lê:

(2) 2012 0 2017.

(.) 2007 a 2012.

Lei2-+2;

Lela-se:

(") 2604a 2009. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024.

(4) 1999 a 2004.

DE-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024.

{nue Haulc @ bunc Buuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM ERRATA

bww haule e fno uuwr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DecRETO n' 395/2022 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 540, inciso IV € V da lei organica do município de Macapó, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO InTERno DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,$ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 5" inciso Y VIII da emenda a lei organica no 047/2018, REGIMENTO InteRno DA SEMSA e DECRETO Nª 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, a portaria No 201/2016- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde B0 quinquênio de 2009 a 2015.

CONSIDERANDO, portaria No 202/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2012 a 2017.

Onde se lê:

Onde se lê:

(.) 2009 a 2015.

(.) 2012 a 2017.

Leia-se:

Leia-se:

(.) abril/ 2009 a junho/ 2015, DE-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretarla Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024.

() 2004 a 2009. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024.

{nu Muubae c fwna Wycuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

Enu Dnuuuhn & buo Wuevr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM ERRATA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40, inciso IV e V da lei organlca do município de Macapá, alterado Delo art. 80 5 5" inciso V €e VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO N' 395/2022-PMM.

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e Vda lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda a lel orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 364/2011 - SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde 30 quinquênio de 2007 a 2012.

CONSIDERANDO, portaria No 433/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 1999 a 2004.

## Página 31

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

Onde se lê:

(.) 2007 a 2012.

(.) 1999 a 2004.

Leia-se;

Leia-se;

(~) 2001 a 2006.

(.) Dezembro/ 1999 a Maio/ 2014. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete da secretaria Municlpal de Saúde; em 23 de janeiro de 2024. bauy Hhuuh d Qun kuuum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

Gnu bcullu c Jho Dvuau ERICA ARANHA DE SOUSA AYhore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PmM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e V da lel organica d0 município de Macapá, alterado pelo art, 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 Decreto Nª 395/2022-PMM.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e Vda lei organica do município de Macapá, alterado pelo art; 80 9 50 inciso V € VIII da emenda a lei   organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 DEcRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 383/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 a 2014.

CONSIDERANDO, a portaria Nª 248/2022- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2004 a 2009.

Onde se lê:

(.) 2007 a 2014.

Onde se lê:

(.) 2004 a 2009.

Leia-se:

(+) 2006 a 2011. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024. bnaule Q onva Avcw Unu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DecReto nª 395/2022 PMM

Leia-se:

(.) Maio/ 2014 a Maio/ 2019. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024. bnca [uelu c buno /kuw_ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO n' 395/2022 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 4%, inciso IV € V da lei orgênica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, 5 5%, inciso V € VIII da emenda à lei organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 DECreto No 395/2022-PMM.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; Usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e Vda lel orgânica d0 município de Macapó, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 165/2020- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA  PREMIO, corresponde 10 quinquênio de 2007 a 2014.

CONSIDERANDO, portaria No 190/2017- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 a 2012.

Onde se lê:

2007 a 2014.

Onde se lê:

## Página 32

Macapá, 31.01.2024

DIÁRlÜ DO MU"ciPIO

pág.32

Leia-se:

Onde se lê:

() 2011 a 2016.

(.) 2012 a 2017.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 23 de janeiro de 2024 .

Leia-se:

bctbe Õ fvuo Bycee () 2007 a 2012. Gauo DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 30 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE de janeiro de 2024. DECRETO n' 395/2022 PMM bnu Hnczubu c huuna [Quun - ERRATA ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO n' 395/2022 PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art; 80, 5 50 inciso V e Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, aos 30 de Janeiro de 2024. REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM. ERRATA

CONSIDERANDO, a portaria No 529/2019- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 a 2012.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V e VIII da emenda a lei   orgânica np 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 395/2022-PMM.

Onde se lê:

(.) 2007 a 2012.

CONSIDERANDO, portaria No 252/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 3 2013.

Leia-se:

(.) dezembro/ 1999 a dezembro/ 2004.

Onde se lê:

(.) 2007 a 2013.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 30 de janeiro de 2024.

Leia-se:

(.) fevereiro/ 2005 a fevereiro/ 2010.

Enua Dauuube - buc [yceuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 30 de janeiro de 2024.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 30 de Janeiro de 2024.

Sna Bacuualuc d Juuna buuve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 30 de Janeiro de 2024. ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V e VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO N' 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 464/2018- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2012 a 2017.

## Página 33

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

CONSIDERANDO, a portaria No 420/2017- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2007 a 2013.

inciso V e VIII da emenda à lei organica nv 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO Nc 395/2022-PMM.

Onde se lê:

CONSIDERANDO, a Portaria No 480/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO; corresponde a0 quinquênio de 2007/2013.

() 2007 a 2013.

Onde se lê:

(.) correspondente a0 quinquênio 2007/2013.

Leia-se;

(.) setembro/ 1997 a setembro / 2002. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 30 de janeiro de 2024.

Leia-se:

(~) correspondente a0 quinquênio 2006/2011 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de janeiro de 2024

Snua Baulle cu hnuuc Aiceea ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

bnuu Hhuuhc d hunu Huauz ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 30 de Janeiro de 2024.

ERRAIA

ERRATA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso Y VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e Decreto No 395/2022-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 517/2019- SeMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2013/2018,

CONSIDERANDO, a portaria No 083/2019- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2013 a 2018.

Onde se lê:

() correspondente a0 quinquênio 2013/2018.

Onde se lê:

Leia-se:

(.) 2013 a 2018.

(~~.) correspondente a0 quinquênio 2011/2016

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se. Sabinete d3 secretaria Municipal de Saúde; em 26 de janeiro de 2024 Evw Dcuelacee buu Hycun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Leia-se:

setembro/ 2002 a setembro/ 2007 .

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 30 de janeiro de 2024.

bnea Hucetelic . bauna Luuecv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO nª 395/2022 PMM

EXIRAIO DO 3ª IERMQADITIVO AD CONIRAIQ NC 9942020 EEMSNEMM Pelo presente TERMO ADITIVO as partes já identificadas nv pórtico do contrato original, declaram aceitam e ajustam 35 alterações nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se 35 demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art {7 Inciso 1 da Lei  nª 8.666/93, Parecer Juridico Setorial   nª 834/2023-ASSEJURUSEMSAJPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEWPMM , conforme Processo Administrativo n" 2.015/2023- SEMSAPMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 30 de Janeiro de 2024.

ERRAIA

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado_pelo art. 80 $ 5"

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui   objeto do presente termo aditivo a alteração aas CLÁUSULAS QUARTA e DÉCIMA TERCEIRA (DA

## Página 34

Macapá, 31.01.2024

DIÁRJU DO MLNICÍPIO

pág.34

DOTAÇAO ORÇAMENTARIA E DA ViGeNCIA); respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui nâo referidas

PRESIDENTE: UACI MORAES CALDAS

Representante: Missão Evangélica de Assistência aos PescadoresIMEAP

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início en; 11.10.2023 e encerramento em 10.10.2024, Ou até qut se conclua 0 procedimento licitatório do mesmo objetc Ora contratado.

VICE-PRESIDENTE: Jefferson Manoel Valente Monteiro

Representante: Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Macapá AP , 23de janeiro de 2024

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentária para execução deste termo aitivc está prevista no crédito orçamentário da seguinte forna: Ação: Manutenção das Açôes e Serviços Públicos er Saud ATENÇAO BÁSICA; Programa de Trabaihc 10.301.0001.1.057; Elemento de Despesa: 33 90,38, Fonte 16ooooo000. Ação: Manutenção da Secretaria Muriciva} ae Saúde; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063 Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200. ELÁUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas as demais clausulas do Contrats 7 094/2020 SEMSAPMM aqui não referidas mantendo-S# &} condições e garantias inicialmente pactuadas . Por estarem justos e de acordo em relação a conteúdo dest? TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de iguai teor;   devendo extrato   deste instrumento ser publicado no Diário Oficial do Município de Macapa.

Jefferson Manosl Malente Monteiro

Presidente do CMDCA Decreto 1559-2922/PMM

CTMAC

ERRATA

A PORTARIA Nª 29/2024 - CTMac

Onde se Iê: (

Macapá AP, 11 de Outubro de '2022 .

Artigo 1 AUTORIZAR a designação do senhor MICHEL NASCIMENTO DE OLIVIERA, matrícula nª 60437_ Membro da CPL, que   substituirá cumulativamente no período 25/01/2024 a 27/01/2024, pela Presidente da CPL, Marlanna Paula Gonçalves de Paiva desta Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá, que se deslocou até Belém-PA para tratativas   imprescindíveis referente a0 SISTEMA DE BILHETAGEM ELETRONICA (SBe)

Snu Bhculle cle {uua Lyuux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE: DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

Leia ~ se: (

Oer

ALAN DO SOCORRD SOUZA CAVALCANT;

Artigo 1ª AUTORIZAR a designação do senhor MiCHEL NaSCiMENTO DE OLIVIERA, matrícula nª 60437 , Membro da CPL, que substituirá cumulativamente no período 25/01/2024 a 27/01/2024, pela Presldente da CPL, Marianna Paula Gonçalves de Paiva desta Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá, que se deslocou até cidade de Belo Horizonte Minas  Gerais   para  tratativas imprescindiveis   referente ao SISTEMA De BiLHETAGEM ELETRÔNICA (SBE).

TRATALYX SERVIÇOS AMBIENTAIS DO BRASI: LTDA EPP CNPJ Nª 10.747.923/0001-65 CONTRATADA

CMDCA

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da ÇTMac, 31 de Janeiro de 2024 me ida Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA nª 30/2024 CTMac

RESOLUÇÃO Nª 001/2024 CMDCA

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança do Adolescente do Município de Macapá, no uso de suas atribuições que Ihes são conferidas em consonância com 0 Regimento Interno da instância colegiada; com força na Ata de Assembleia Geralpara escolha do Presidente e Vice- Presidente do dia 23 de janeiro de 2024 para 0 Biênio 2024/2025 e por maioria de seus membros; Considerando a necessidade de publicar 0 resultado da escolha para Presidente Vice-Presidente do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente no Diário   Oficial   do Município para atender a princípio da publicidade, constante no art.37 da Constituição Federal da Republica.

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atrlbulçoes que Ihes sao conferldas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos VI 0 VIl, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 3.271/2024- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar 0 senhor JOSAFA WESLEN Costa SARAIVA do cargo comissionado de Chefe  do Departamento Administrativo, Codigo CC-02, Ga Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE: Art. 1ª Divulgar 0 resultado da escolha da presidência e vice- presidência do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente no Município de Macapá, eleitos por aclamação para 0 Biênio 2024/2025 e por maioria de seus membros;

## Página 35

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldencla da CTMac, 31 de Janelro de 2024 . mada Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Presidência da CIMac, 01 de fevereiro de 2024. imeict Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA n' 34/2024 4 CTMac

PORTARIA nª 31/2024 _ CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ e CTMac; usando das atrlbuiçoes  legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 PMm clc 0 art 18, $ VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0s termos do Parecer Juridico nª 218/2023-PJURCTMAC, sob 0 Protocolo   via 1Doc n' 12.797/2022 RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER Auxllio-Licença pare Tratamento de Saúde da servldora MILTA MORAES DOs SANTOS CARDOSO, matrícula n' 66371,  ocupante do Cargo de Provimento Efetivo em Digitadora dest? Companhia de Transito 0 Transporte de Macape Ctmar Classe D3, Nivel 24 Artigo 2 0 Auxílio será pago cot 0 percentual de 50% (cinquenta por cento) do vencimento do servidor. Artigo 30 Esta portarla entra em vigor nz data de sua publlcação, com efeitos contar de 01juci2023 01/12/2023.

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 PmM Cic 0 arL 18, Incisos Vi @ Vii, 0o Eslatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 3.271/2024-DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar a senhora MARIA CLARA PEREIRA ALMEIDA LEAL do cargo comissionado de Membro da CPL, Código CC-02, da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PLBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CIMac, J1 de janeiro de 2024. meic Patricia d6 Almeida Barbosa Diretora Prosldente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CFMac, 31 de janelro de 2024. meick Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023- PMM PORTARIA nª 36/2024 - CTMac

PORTARIA n' 32/2024 _ CTMac

DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 Pmm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhla de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 3.271/2024 - DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear 0 senhor JOSAFÁ WESL:N COSTA SARAIVA; a0 cargo comisslonado de Membro @ CPL, Códlgo CC-02, da Companhia de Transita Transporte de Macapa = CTMac. Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na Uaia (e sua publicação.

4 Diretora PResidente DA Companhia DE TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usain'c das atribuiçoes   legals que Ihes sào conferidas Ue}- Docreto nª 3.419/2023 PMm cic 0 art 18, $ VI e VII do Estatuto Soclal da Companhia de Transito # Trarsporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM. CONSIDERANDO 0s termos do Parecer Jurídico nª 218/2023-PJURUCTMAC, sob 0 Protocolo via 1Doc nª 12.797/2022. RESOLVE: Artigo 1' CONCEDER Auxílio-Licença para Tratamento de Saúde da servidora MILTA MORAES DOS SANTOS CARDOSO, matrícula nª 66371,  ocupante do Cargo de Provimento Efetivo em Digitadora desta Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Classe D3; Nivel 24. Artigo 2 0 Auxillo será pago com 0 percentual de 50% (cinquenta por cento) do vencimento do servidor . Artigo 30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos a contar de  01/12/2023 a 31/12/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencla da CFMaC, 01 de feverelro de 2024. meic Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 33/2024 ~ CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CIMac, 31 de Janeiro de 2024. meick Patrícla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023- PMM

DIRETORA PRESIDENTE DA ComPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decrerc nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trancito 0 Transporte de Macapá CTMac; Docreto Lel 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 3.271/2024- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear a senhora MARIA CLARA PEREIRA ALMEIDA   LEAL, ao cargo comissionado de Chefe de Departamento Administrativo, Código CC-02, da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artlgo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

MACAPAPREV

ERRATA PORTARIA Nª 515/2023 MACAPAPREV No corpo do art. 4ª da Portaria Nª 515/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOMNª 4722 em 24.01.2024, onde se Iê:

Esta   portaria   entrará em vigor partir   da assinatura, revogando-se as disposições em contrário.

DÊ SE CIÉNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 36

Macapá, 31.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.36

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 24 de novembro de 2023.

da administração pública e dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR servidor ALAN AMORAS DUARTE, pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DO MATERIAL E PATRIMÔNIO Decreto Nª 2.461/2023-PMM, para promover 0 acompanhamento na execução do Contrato Nª 005/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV e a Asa Norte Participações LTDA.

LEIA-SE:

Esta portaria entrará em vigor a contar de 30 de novembro de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 30 de novembro de 2023

Art. 2' Compete a0 servidor: 1 - Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

Art. 30 Esta portaria entrará em vigor a contar de 30 de janeiro de 2024, revogando-se as disposições em contrário. Macapá, 30 de janeiro de 2024.

Q4l EÉIVO RODRÍGUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 30 A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços:

PORTARIA Nª 010/2024 _ MACAPAPREV

Art. 4ª Esta portaria entrará em vigor a contar de 02 de janeiro de 2024, revogando-se as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações € contratos da administração pública e dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo CHEFE DE GABINETE Decreto Nª   617/2023-PMM, para promover acompanhamento na execução do Contrato Nª 015/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre Macapá   Previdência MACAPAPREV TGE Serviços Transportes LTDA

Macapá-AP, 02 de janeiro de 2024.

Qel LÉIVO RODRIGUES DOS SAN Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO

A MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, TORNA PÚBLICO, QUE 0 EXCELENTÍSSIMO SR. DIRETOR PRESIDENTE  EM 24/01/2024 HOMOLOGOU 0 RESULTADO DO PREGÃO Nª002/2024 E LICITACAO Nª 1035063 REF AO PROCESSO 2023.55.300144PA CUJO OBJETO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇO PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS CONTÍNUOS DE LIMPEZA , CONSERVAÇÃO, HIGIENIZAÇÃO; COPEIRAGEM E SERVIÇOS ADMINISTRATIVOS DE NÍVEL   MÉDIO E SUPERIOR COM FORNECIMENTO DE MATERIAIS DE LIMPEZA, NA FUNDAÇÃO MACAPÁ PREVIDÊNCIA,   VISANDO GARANTIR 0 BOM DESEMPENHO DAS ATIVIDADES FIM DESTA INSTITUIÇÃO, BEM COMO PARA MANTER A HIGIENE PERMANENTE CONFORME A DEMANDA EXIGIDA, LOTE PREMIUM ONE REPRESENTACOES COMERCIAIS SERV EMPRESA RS 1.499.000,00 UM MILHÃO QUATROCENTOS E NOVENTA E NOVE MIL REAIS) LOTE 2 TGE SERVICOS E TRANSPORTES LTDA R$ 1.347.200,00 UM MILHÃO TREZENTOS E QUARENTA E SETE MIL REAIS ,MACAPÁ/AP; 24 DE JANEIRO DE 2024.

Art. 2' Compete a servidora: I - Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassem 9 sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado relatório para consuhstanciar decisão superior;

Art. 3ª - A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços.

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar de 26 de janeiro de 2024, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Macapá-AP, 26 de janeiro de 2024.

7quet LEIVO RODRIGUES DÓS SANTOS DIRETOR PRESIDENTE MACAPAPREV DECRETO Nª 513/2023-PMM Prefeitura de Macapá

gwl DEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 011/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal institui normas para licitações e contratos
