---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-26_Diário Oficial 4742 - 22.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-26_Diário Oficial 4742 - 22.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá- Amapá - 22 de fevereiro de 2024 -Nª 4742

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gllmar Mlranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 22.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 433/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 430/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear REGIANE DA SILVA COUTINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar PATRÍCIA ASSUNÇÃO DOS SANTOS BARRETO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de fevereiro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 08 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de fevereiro de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 431/2024 PMM

DECRETO Nª 498/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 402/2024-PMM, datado de 06 de fevereiro de 2024, que exonerou OCIR FERNANDO SOUSA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Auditoria Fiscal, Código CC-01, do Departamento de Tributação, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças - SEMFVPMM.

DECRETA:

Art 19 Exonerar REGIANE DA SILVA COUTINHO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Infantil, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contardo dia   21 de fevereiro de 2024

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de fevereiro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 22.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

reais), mensalmente RS 124.189,52 (cento € vinte quatro mil, cento e oitenta e nove reais e cinquenta e dois centavos) mediante apresentação da nota fiscal de serviços, decorrente do período de   execução da prestação dos serviços.

SEC MUNGESTÃO TERMO DE RETIFICAÇÃO DO 40 TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 017/2022 GESTÃOIPMM e EXTRATO DA PUBLICAÇÃO, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4631-A, de 06 de setembro de 2023, cujo objeto é a prorrogação de prazo e reajuste acumulado com reequilíbrio econômico do contrato, para atender as demandas da PMM no serviço de locação de veículos, com a Empresa COOPERATIVA DOS PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO Do AMAPÁ-COOVAP e a GESTÃOIPMM.

Leia-se:

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valor total do presente aditivo será de RS 1.333.508,40 (Um milhão trezentos e trinta três mil reais) , mensalmente RS 111.125,70 (cento onze mil, cento e vinte e cinco reais e setenta centavos), mediante a apresentação da nota fiscal de serviços, decorrente do período de execução da prestação dos serviços. Macapá, 20 de fevereiro de 2024.

Onde se lê:

Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valor total do presente aditivo será de RS 1.490.274,24 (Um milhão, quarenta e novecentos mil, duzentos e setenta e quatro PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS € FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE 92 SEMSA

EDITAL Nª 189/2024-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO PRELIMINAR DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO; no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.ª 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n: 3312, de 23 de abril de 2018, e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 188/2024-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos dos candidatos habilitados no Concurso Público para os cargo de nível superior da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA, e; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n.:' 0048838- 44.2022.8.03.0001 em tramite na 2ª Juizado Especial e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Preliminar da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá, conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

S31 P Agente Comunitário de Saúde

SITUAÇÃO DOS EXAMES DOCUMENTAL MÉDiICO APTO APTO APTO* APTO

CLASS

NOME

530

ABEL DA GAMA TORRES JUNIOR LUDIANE DAS CHAGAS SILVA QUITÉRIA

1140

## Página 4

Macapá, 22.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Nos termos do art. 37,inciso XVI, alíneas "a" e "b" da Constituição Federal de 1988

Macapá, 22 de fevereiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretário Municipal de Gestão -PMM Decreto n 154/2024-PMM Presidente da Comissão do Concurso

EXTRATO TERMo DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇÁO HOMOLOGO €AdjuDICO Julgamento  proferido  pela Comissao Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM   do Processo nª 3401.1224/2023 SemobipmM na Modalidade TOMADA DE PREÇO NP 026/2023-CPUSCCISEGOVIPMM, dando outras provldencias A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA, ATRAVÉS DO SECRETARIO   MUNICIPAL DE <OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA-SEeMOB, no uso de suas atribulçoes legais; 8 com tundamento no Inclso VI, do art 43, da Lel nª 8.866/1993 @ posteriores alterações 0 conforme oque consta do Procosso n? 3401.1224/2025 ~ SEMOBIPMM RESOLVE: | ADJUDICAR 0 objeto dosta licitaçao em favor das empresas abalxo descrttas; as quais apresentaram as propostas mais vantajosas  para Adminlstraçao,  tudo conforme 0 exposto no presente tero; que fica fazendo parte: indlssolúvel do 3401.1224/2023 SemoBipmm Descricao do Obleto: CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR seRviÇOS DE REFORMA E AMPLIACIO De PRÉDIO PÚBLICO IMPROIR, NO MUNICÍPIO DE MACAPA- AP Empreba Vencodora: N J $ MACHADO LTDA. CNpJ: 00.908,398/0001-69 Valor Proposta: RS 518.680,90 (Quinhontos dezolto mil, selscentos 8 oltenta   reais; noventa centavos): IL. HOMOLOGAR 0 Julgamento proferido pela Comissão Peranente de Licltação CPUSCCISEGOVIPMM, nomeada pela Portaria nª. 017/2023 - SEGOVIPMM de23/02/2023, sobre a CONTRATACÃO DE EMPRESA  ESPECIALIZADA NA ÁRea DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR SERVIÇOS DE REFORMAA E AMPLIAÇÃO DE PRÉDIO  PÚBLICO IMPROIR; NO MUNICIPIO De MACAPA-AP: IlL. Pelo presente, empresa vencedora< do certame supramencfonado fica Informada da decisão estaboleclda noste Termo de Homologaçao € Adjudicaçao.

SEMOB

1P TERmo Aditivo DE PRAZO 8o CONTRATo Ne 018/2023 SEMOBIRMM Termo Aditivo de Prazo 0 Contrato nª 018/2023- 1 (primelro) SEMOB/PMM que entre $ celcbram Prefeitura Munlcpal de MacPpf abaves d+ Secretanis Munklpal de Obras Infraestrutur Urbana SemoB; como CONTRATANTE < Empresa CONSÓRCIO amapa SERVICE Como ContRatada Que_tem como OBETo ContRAtAÇKO De EMPRESA ESPECALizADA Para Prestacao dE SERVIÇOS De MANUTEncko Nos Predios PRoprios_MuniCipas De MACApa (Reforma Modembofão das Instalacocs Ftsicas do Palocio Leurindo Banha) DA VIGENcLA Fka prorrocado pof 180 (cento € ohente) dlas consccutlvos 0 prazo de Cxecurso do servisor partir 11/02/2024 09/08/2024, de acordo com * reprorromasJo estabekclda Ao cronograma anexo este Termo Aditivo As dcmais cliusulas do presente c9 pefianccem Inaltcradas

Macaps-AP, &

2024

CAsSK CLRST YRABELO CRUZ Secretirio Muhicipal dc Obras € Infraestrutura Ubana SEMOB/PMM Dcareto n9 3326/2021-PMM CONTRATANTE

20 TERMOAditivo DE; Prazo Ao CONTRATO Nª   019/2023. SEMOB/PMM 28 (sebundo) Termo Aditívo de Prazo H0 Contrato n? 019/2023- SEMOB/PMM, que entre si celebram Prefeltura   Municlpal  de Macaps, através da Secretarie Municlpal de Obras Infraestrutura Urbana SEMob, como CONTRATANTE € Empresa CONSÓRCIO AMAPA SERvICE, comd contratada, que tem como: obieto CONTRATAÇKO DE EMPRESA ESPECALZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVKOS DE ManuTENÇaO NOS PRÉDiOs PRÓPRIOS municipais DE MACAPA DA VIGENCIA Fka prorrogado por 180 (cento € oitenta) dlas consecutivos; 0 prazo de execuçso do serviso; partir 11/02/2024 * 09/08/2024, de acordo com reprorramação estabelecda no conograma anexo este Termo Aditivo; As demais dsusulas do presente coftranobermanecem Inalteradas.

Macapá-AP, 22 de fevereiro de 2024.

Casslo Clelugon Rabelo Cruz

Secretario Municipal de Obras € Infraestrutura Urbane Dec; nª 3.326/2021-PMM

EXTRATO DA ERRATA DO CONTRATO No 087/2023 - SEMOBIPMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401,0775/2023 SEMOB; ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 015/2023-SEMOB IPMM, Empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA; pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ Sob nª 04.124.573/001-88, OBJETO 0 objeto do presente instrumento é a REGISTRO DE PREÇO PARA FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MAQUINAS E EQUIPAMENTOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA SEMOBIPMM , Publicado no Diário Oficial do Municipio n" 4655, página 10 0 11, publicado no dia 13/10/2023

Macapá AP, 8 de fevgrello de 2024.

CÁssIo CLHIOSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana ~ SEMOB /PMM Decreto n8 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

ONDE SE LÊ:

0 valor atribuído a0 presente contrato é no valor global de R$ 26.538.960,00 (Vinte € seis milhões, quinhentos 8 trinta oito reais e novecentos € sessenta reais).

## Página 5

Macapá, 22.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

inscrita no CNPJ sob n? 04.124.573/001-88

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapálAP , neste ato   representado por seu Secretário Municipal,  Max Ataliba Ferreira Pires,   brasileiro;casado, portador do RG nª 763600, CPF nª 964.807.266-34, residente e domiciliado na Rua Ubiracy de Azevedo Picanço nª 835, Infraero Il, nesta   cidade de MacapálAP nomeado pelo Decreto nª 2.196/2023 PMM e de outro A. L COMERCIO LTDA, empresa inscrita no CNPJ n' 05.320.902/0001-29, com endereço sito na RUA PROFESSOR   TOSTES, Nª  3414, Bairro: Buritizal , nesta cidade de MacapálAP , neste ato, representado por CRISTIAN DOUGLAS BARBOSA DOS SANTOS, brasileiro, solteiro;   Tecnólogo em Gestão Ambiental, devidamente inscrito sob 0 CPF n' 832902302-87 e RG nª 537350 SSPIAP , residente e domiciliado na Travessa Galileu Galilei, 950, Bairro Universidade; Macapá-AP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direitocelebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

LEIA SE:

0 valor atribuido a0 presente contrato é no valor global de RS 26.538.960,00 (Vinte 0 seis milhões; quinhentos e trinta e oito mil, novecentos € sessenta reais)

inscrita no CNPJ sob nª 04124,573/0001-88

Macapá AP; 22 de feverelro de 2024

CÁSSIO CLEIbSEN RABELO CRUZ

Secrelário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

SEMAS

EXTRATO DO CONTRATO Nª 092/2023 SEMASipMM

A PREFEITURA DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ATRAVES   Do PROCESSO N? 12,01,000,111/2023, DORAVANTE CONTRATANTE; E A EMPRESA EMPRESA WO.DO NASCIMENTO LTDA CNPJ N? 41.200.014/0001-36 , SEDIADO(A) NA AVENIDA SANTOS DUMONT N 30, BAIRRO: PORTELINHA , MUNICÍPIO: PORTELPA DORAVANTE DESIGNADA CONTRATADA; NESTE Ato REPRESENTADA PELO(A) SEU SÓcIo ADMINISTRADOR SR. WAGNER OTONY DO NASCIMENTO, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 899596 E CPF Nª 823,455,462 - 04 . OBJETO; FORNECIMENTO POR PARTE DA CONTRATADA A AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E SUPRIMENTOS DE INFORMATICA, DESTINADO A SUPRIR AS NECESSIDADES BÁSICAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS , FUNDAMENTAÇÃO: LEl Nª 8,666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DA Lei N? 10.520, DE 17 DE JuLHo DE 2002 E Na Lei No 8,078, DO DECRETO No 7.892, DE 23 DE JaNEIRO DE 2013 PROGRAMA 08.244.0001.2,134, 08.244,0001.2.144 08,.244,0001.2.148, 08,244,0001,2,025, 08.244,0001.2,150 08.244,0001.2.152,08,244.0002.2 ( 50;FONTE 1660,1669, 1501; ELEMENTO DE DESPESA 4.4.90,52; VALOR TOTAL: RS 886.863,65, VIGÊNCIA DE 12 MESES MACAPÁ-AP, 21 DE NOVEMBRO DE 2023.

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitos sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 830 da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 art 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: cumprimento das funções sociais da cidade e da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalência do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

GRACINILDO DE J3SUS TRINDADE NUNFS SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO 2.861/2023-PmM ContRatanTE

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano e Ambiental de Macapá é ordenar ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de   qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento, uso ocupação do solo.

W.O DO NASCINENTO LTDA

RESPONSAVELLEGAL DA CONTRATADA CNPJ: V1.208,01/0001-36 SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 003/2024 .

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO A L COMERCIO LTDA, PARA OS FINS  ABAIXO DECLARADOS.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

0 presente Termo tem por fundamento Os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei

## Página 6

Macapá, 22.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração   Pública e as demais   disposições   legais pertinentes à matéria.

sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto   apresentado e as devidas   legislações urbanísticas vigentes.

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA 0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo e condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de R$ 1.000,00 (um mil reais) , incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 2.644/2023, cuja análise técnica no despacho nª 24, por meio dos   quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos critérios   previstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO   assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral   do Município;  imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação.

CLÁUSULA SEXTA EVENTUALIDADES

DA

COMUNICAÇÃO DE

Quantidade

Item

Especificação dos materiais

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, a Secretaria   Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso.

01

CABO REDE SIL CAT 5E UIUTP CMXS AZUL;

305

02

BEBEDOURO COLUNA EGC3SB 127V AMARELO ESMALTEC 23101806305382;

01

03

BEBEDOURO COLUNA EGC35B 127V AMARELO ESMALTEC 23041806103594;

01

04

COMPUTADOR B300 DUAL CORE 13 3220 3.3OGHZ MEM 4GB DDR3 SSD 128GB FONTE 2OOW;

02

05

MONITOR AOC LED 21,5 FHD E227OSWHEN;

02

CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA

06

TECLADO MAXPRINT UNIVERSITARIO USB PRETO;

02

Este   TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a pastir de sua assinatura € terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC.

07

MOUSE BRIGHT USB 0106 PRETO;

02

08

MEMORIA PC 4GB 16OOMHZ KLLISRE;

DDR3

02

CLÁUSULA OITAVA SUCESSORES

DAS OBRIGACOES DOS

09

MULTIFUNCIONAL ECOTANK L4260 WI-FI;

EPSON

01

0 presente TERMO obriga à todos OS sucessores, a qualquer   título; do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

10

COND SLIPT INV AIR C 18.OOOBTU SPRINGER;

01

11

EVAPORADORA INV AIR C 18.OOOBTU SPRINGER

01

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto. Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes   poderãopromover 0 aditamento do mesmo; para adequá-lo a nova realidade.

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova

## Página 7

Macapá, 22.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município.

Valor total da licitação: R$ 234.602,00 (duzentos trinta quatto mil, seiscentos € jois reals)

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Macarà -AP

#e fevereiro de 2024 .

VAÉCIR MARVULLE

Secretetio de Meio Ambiente, Desenvolvirnento Sustentável e Postura Urbana Decreto n* 895/2023

Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos 0 de acordo; firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igual teor 8 forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

J. G. PNEUS E SERVICOS LTDA CNPJ 07.512.087/0001-25

Torna público que REQUEREU da Secretaria de Meio Ambiente; Desenvolvimento  Sustentável e Postura Urbana-SEMAM a devida Licença de Operação (LO) para: Serviços de troca de óleo de veículos automotores; localizado na Rua Açaí (Lot. Açai) Nª 161-C, Infraero; Macapá-AP_ Não foi determinado Estudo de Impacto Ambiental (EIARIMA).

Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

JB SERVICOS E COMERCIO LTDA CNPJ 23.679.179/0001-50

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal De Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável E Postura Urbana SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) 265/2024-SEMAM, para a Publicação no Município de Macapá- Construção de Passarela em Concreto Armado no município de MacapálAP Convênio 929947/2022. Não foi exigido ElA-RIMA

CRISTIAN DOUGLAS BARBOSA DOS SANTOS (PROCURADOR) A. L COMERCIO LTDA

CNPJ 05.320.902/0001-29

SEMAM

SEMED

ERRata

PORTARIA N." 0100/2024 SemedipmM

Ao TERMO DE HOMOLOGAÇAO, datado do dia 18 de Janelro de 2024 referente a0 PREGÃO ELETRONICO Nª 061/2023 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO PROCESSO ADMWISTRATIVO N 002/2023 GABISEMAMIPMM:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçóes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, incíso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Municipal Educação - SEMED e 0 que consta ipal %8,52u no Proc. Administrativo SEMEDIPMM,   datado de 26/06/2023 1DOC

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses

{a) servidor {a) NEURA LUZ DA SILVA, matricula nª 4723-6/1, ocupante da categoria funcional de Professor; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal Jotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de março a 29 de maio de 2024, correspondente a0 quinquênio de 13/03/2015 a 13/03/2020 . Art.20 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçaoiSEMED , Art.3ª Esta Portaria entra  em vigor na data desua publicaçao. REGISTRE-SE PUBLIQUE SE € CUMPRA-Se

ONDESELE:

Valor total da Iicitação; RS 234,602,00 (duzentos e trinta qualro mil . seiscentos € doze reais)

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em "2capé-A? 06 de {avereiro de 2024

Leia Se:

LEYSE Monic FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MunICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM
