---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-26_Diário Oficial 4743 - 23.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-26_Diário Oficial 4743 - 23.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ELL DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de fevereiro de 2024 -Nª 4743

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS/ SECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos € entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SEMMPP

DECRETOS

ERRATA

PoRTARia No 049/2024 SMMPPIPMM Secretaria Municipal DE mobilizaÇao E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo art 10do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 3 de Julho de 2023, ainda , nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art: 1ª SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 periodo de 9oz0 de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor: PAULO Roberto ARAUJO LeAL ASSISTENTE Cc1 inscrito sob ª MATRICULA 30685-1/2, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 período de 2 de dezembro de 2024 a 31 de dezembro de 2024, referente ao perlodo aquisitivo de 2023/2024, Art. 2*, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2 de dezembro de 2024, REGISTRE SE PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobillzação e Participação Popuiar SMMPP Macapá AP; 22 de fevereiro de 2024.

Ao DECRETO Nª 405/2024-PMM, datado de 07 de fevereiro de 2024.

Considerando os termos do Memorando nª 8.431/2024-1Doc, datado de 21/02/2024, SEMFVPMM.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear OCIR FERNANDO SOUSA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Diretor do   Departamento deFiscalização, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFVPMM.

LEIA SE:

(

Art. 1ª Nomear ORCIR FERNANDO SOUSA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFVPMM .

CLEUDO PEREiRA TRINDADE

(

Secretário Municipal de Mobilização e Participaçao Popular Substituto Portaria nª 72/2024 PMm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de fevereiro de 2024 .

PortaRiaN' 044/2024 SMMPPIPMM Secretaria MUNICIPAL

De MOBILizAÇAO E PaRTICiPAÇao POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas pelo art; 1"do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 3 de julho de 2023, e ainda, nos temnos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art: 1" SuSPENDER por necessidade de senviço 0 período de gozo de férías, de 30 (trinta) dias, da servidora ANA PAULA MIRANDA PICANÇO ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO ZONA OESTE; CC-1, inscrita sob a MATRICULA 30664-9/1 8 REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 período de 3 de junho de 2024 a 2 de   julho de . 2024, referente a0 período   aquisitivo ` de 2023/2024 Art 29 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 3 de Junho de 2024. REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 22 de fevereiro de 2024

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ ERRAIA

Ao DECRETO Nª 483/2024-PMM, datado de 20 de fevereiro de 2024.

ONDE SELÊ:

(

Art. 12 Nomear SERGIO AUGUSTO DE SOUZA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência - MACAPAPREVIPMM.

(

LEIA SE:

(

Art. 1ª Nomear SERGIO AUGUSTO DE SOUZA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituto Portaria nª 72/2024 PMM

(

PoRTARia No 045/2024 SmmppipMM SECRETÁRIA MUNICIPAL dE MOBILIZAGAO E participacao PoPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2,380/2023 PMM; datado de 3 0e julho de 2023, e aínda, nos temmos da Lei Complemertar nª 136/2020 PMM;

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de fevereiro de 2024

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREEEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

RESOLVE; Art: 1 SuSpendeR; por necessidade de serviço 0 período de gozo de férías, de 30 (trinta) dias, da senvidora  ANGELA VANeza FERREIRA De Souza ASSISTENTE, CC-1 inscrita sob a MATRICULA 30665-7/1, REPROGRAMANDO 0 g0Z0 de férias regulamentares para 0 período de 1 de julho de 2024 a 30 de julho de 2024, referente ao período aquísitivo de 2023/2024. Art: 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 1 de Julho de 2024 , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização 0 Participação Popular SMMPP Macapá AP; 22 de feverelro de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Mobilizaçao € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 22 de feverelro de 2024

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Munkipal de Mobiltzação 0 Participaçdo Popular Substituto Portaria nª 72/2024 PMM

PORTAR/ A Nª 048/2024 SMMPPIPMM SECRETARIA MUNICIPAL

De MoOBILIzAcao E PARTICIPAÇao POPULAR usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 2.380/2023: PMM, datado de 3 de julho de 2023, ainda, nos temos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art: 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 perlodo de gozo de férias; de 30 (trinta) dias do servidor RENAN DA SiLVA MONTEIRO ACENTE DISTRITAL DE CARAPANATUBA, CC-2, Inscrito sob 8 MATRÍCULA 30650-9/1, € REPROGRAMANDO 0 gozo de lérlas regulamentares para 0 perlodo de 2 de maio de 2024 a 31 de maio de 2024, referente 'a0 período   aquisitivo de 2023/2024. Art 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2 de maio de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilizaçao e Participaçâo Popular SMMPP Macapa AP, 22 de fevereiro de 2024.

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municípal de Mobilização € Participação Popular Substituto Portaria nª 72/2024 PMM

PoRTARiaN? 048/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO @ PaRTicipAcao Popular, usando de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo art 1" do decreto nª 2.380/2023 PMM; datado de 3 de julho de 2023 , ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço 0 período de gozo de férias; de 30 (trinta) dias; do servídor JOSÉ MAURIMAR GomES MoRaIS ACENTE DISTRITAL MARUANUM, CC-2 inscrito sob a MATRICULA 30669-0/1 . 8 REPROGRAMANDO gozo de férias regulamentares para 0 período de 1 de julho de 2024 a 30 de julho de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024. Art; 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 1 de Julho de 2024. REGISTRE SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 22 de fevereiro de 2024

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituto Portaria nª 72/2024 A PMM

PORTARIA Nª 049/2024 SMMPPIPMM SeCRETÁRIA Municipal De MOBILIZAÇao € PaRTicipacao POPULAR ; usando de suas atribuicoes legais que Ihe sào conferidas pelo art: 10 do decreto nª 2.380/2023 PMM,; datado de 3 de julho de 2023, € ainda, nos termos da Lei Complementar n? 136/2020 ~ PMM; RESOLVE: Art: 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço; 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora | RAYLANE OliveiRa SILVA ASSISTENTE, CC1 inscrito sob a MATRÍCULA 30677-0/2 REPROGRAMANDO 0 goz0 de ferias regulamnentares para 0 período de 2 de maio de 2024 a 31 de maio de 2024, referente a0 período aquísitivo de 2023/2024 . Art 2*, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2 de maio de 2024. REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobllização e Participação Popular SMMPP Macapa AP, 22 de feverairo de 2024

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituto Portaría nª 72/2024 PMM

PortaRia N' 047/2024 SMMPPIPMM SECRETaRIA MUNICIPAL de MOBILIzAÇao E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art, 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM , datado de 3 de julho de 2023, 2 ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art: 1" SUSPENDER; por necessidade de servico; 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor REGINALDO PANTOJA PALHA ASSISTENTE CC1 inscrito Sob MATRÍCULA 30879-7/1 8 REPROGRAMANDO 0 gOzO de férias regulamentares para 0 periodo de de julho de 2024 a 30 de Julho de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024. Art 2  Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 1 de Julho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municipal de Mobilização 0 Participação Popular Substituto Portaria nª 72/2024- PMM

## Página 4

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PORTARiaN? 050/2024 SMmPPIPMM A SEcReTaRIa MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribulçoes legais que Ihe sao conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2,380/2023 PMM; datado de 3 de julho de 2023, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 D PMM; ReSolve; Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 período de goz0 de férias de 30 (trinta) dias,da servidora MONIQUE ESTEFANE SANTA ANA DA SiLVa ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO ZONA SUL, CC-1 inscrito sob a MATRICULA 30651-7/1 REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 perlodo de de julho de 2024 a 30 de julho de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024 . Art 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 1 de Julho de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapa AP, 22de feveroiro de 2024,

servidora RUANA FERREIRA TEIXEIRA ASSISTENTE, CC-1 inscrita sob a MATRÍCULA 313067-3/1, € REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 poríodo de 1 de julho de 2024 a 30 de julho de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024. Art; 20. Esta Portaria entra emn vigor a contar do dia 1 de julho de 2024, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA Se Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 22 de fevereiro de 2024.

CLEUDO PEREIRA TRInDADE

Secretário Municipal de Mobillzaçào & Participação Popular Substltuto Portaria nª 72/2024 Ae PMM

PoRtaRIaNª 953/2024 SMMPPIPMM SecRetaria Municipal De MOBILIzAcao E participacao POPULAR usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 3 de Julho de 2023,e ainda; nos termos de Lei Complementar nª 136/2020 PMM; ReSolve Art: 1" SuspenDER por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias do servidor IVAN Lemos BARBOSA AGENTE DISTRITAL Do MARUANUM; CC-2, inscrito sob a MATRICULA 313084- 9/1 REPROCRAMANDO 0 g0z0 de férias regulamentares para 0 período de 1 de novembro de 2024 a 30 de novembro de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024 Art 2 . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 1 de novembro de 2024 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretario Munícipal de Mobilizaçao e Participação Popular SMMPP Macapá AP 22 de fevereiro de 2024

Cleudo PeReira Trindade

Secretário Municipal de Mobilizaçao € Participação Popular Substituto Portaria nª 72/2024 PMM

PORTARIA Nª 951/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E Participacao POPUlAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sào conferidas pelo art: 1ªdo decreto n" 2.380/2023 PMM, datado de 3 de julho de 2023, € ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE; Art; 1 Suspender; por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férlas, de 30 (trinta) dias, do servidor ELISOn MAGALHAES AMANAJAS AGENTE DISTRITAL DO BAILIQUE, CC-2, inscrito sob a MATRÍCULA 23341-2/2, REPROGRAMANDO gozo de férias regulamentares para 0 período de 2 de setembro de 2024 a 1 de outubro de 2024, referente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024, Art 2* Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 22 de fevereiro de 2024

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municipal de Mobilização 0 Participação Popular Substituto Portarie nª 72/2024 PMM

PORTARIA N? 054/2024 Smmppipmm SECRETÁRIA MUNICIPAL

de Mobilizacao E ParTICiPAcao POPULAR  usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 ~ PMM, datado de 3 de julho de 2023, e ainda, nos temos da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM; RESOlve: Art. 10 SUSPEnDER; por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor MARCio Rogerio GOMES GARCIA ASSISTENTE Cc1 inscrito sob a MATRÍCULA 30673-8/1 e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 período de 1 de novembro de 2024 a 30 de novembro de 2024, reforente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024 Art 20, Esta Portaria entra em vigor à contar do dia 1 de novembro de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP , 22 de fevereiro de 2024.

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municipal de Mobilização € Participaçào Popular Substltuto Portaria nª 72/2024 PMM

PoRTARIANo 052/2024 SMMPPIPMM secretaria MunICIPAL De MobilizAcÃo E participacao POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sào conferidas pelo art 1" do decreto n" 2.380/2023 PMM, datado de 3 de julho de 2023, ainda nos temos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESolve; Art. 1 Suspender, por necessidade de servlço; 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, da

## Página 5

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM; qu8 dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá *, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretario Municipal de Mobilizaçâo € Participaçao Popular Substítuto Portarie nª 72/2024 PMM

RESOLVe;

PorTARIA Nª 055/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL

Art 1 DESIGNAR, a servidora MARIA ROSANGELA GOMES DOS SANTOS, Matricula: 60453, Função: Assistente; lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para aluar como Responsável do Centro de Referencla Especializada da Assistência Social CREAS LIBERDADEIZONA NORTE, a contar do dia 21 de fevereiro de 2024.

De MobilizAcÃo E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 3 de julho de 2023, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE; Art. 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias_ do servidor JOEL LopeS Do Santos SUB-PREFEITURA ZONA SUL) Cc 5, inscrito sob a MATRÍCULA 29832-8/2, REPROGRAMANDO 0 gozo de ferias regulamentares para 0 período de 2 de maio de 2024 a 31 de maío de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024. Art. 20. Esta Poltaria entra em vigor a contar do dia 2 de malo de 2024 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 22 de feverelro de 2024,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de fevereiro de 2024

JOÃO HENRIQÚE ODRIGUFI PIMENTEL Secretário Municipal de sssistência bocial SEMASIPMM Decreto n' 2.381/2023 - PMM

PORTARIA Nª 054/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóos  logais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lel Orgáníca do, 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso Xl; do Art 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dlspõe sobre 0 Regimento  Interno do Município de Macapá 0, ainda; nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

CLEUDO PEREIRA TRINDADE

Secretário Municipal de Mobilização 0 Particípaçáo Popular Substituto Portaria nª 72/2024 PMM

RESOLvE;

PORTARIAN? 056/2024 SMMPPIPMM SecReTaria MUNICIPAL De MobiLIzAÇao E PARTICIPAÇAO POPULAR usando de suas atribuicoes legais que Ihe são conferides pelo art 1ª do decreto n" 2.380/2023  PMM, datado de 03 de julho de 2023, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM, RESOLVE: Art 1ª AUTORIZAR a deslgnaçao do servidor REGINALDO PantoJa PALHA ASSISTENTE SMMPPIPMM, Matricula nª 30679-7/1 para responder  cumulativamente pelo Cargo de Agente Distrital Santa Luzia do Pacuf _ SMMPPIPMM, em substituição ao seu titular , ADAO PANTOJA PALHA; matrícula nª 30382-8/1 que encontrar-se-a em 9ozo de Férias , Regulamentares , de 3O(trinta)  dias, no perlodo de 01 a 30 de março de  2024 atraves da Portaria nª 017/2024 SMMPPIPMM , datada em 31 de Janeiro de 2024, de Memorando nª 5.247/2024 . Art 28 Esta Poitaria entra em vigor, a contar de 01 de março de 2024 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretario Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 22 de fevereiro de 2024,

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM dos   Entrevistadores Sociais ANDRÉ Luiz PALHETA DE OLIVEIRA matricula: 60427, AMANDA LIMA DE SOUZA, matricula: 60434, CARMEM CRISTINA DOS SANTOS SA, matricula: 60425, EDIENNE LEAL DOS SANTOS; matricula: 60444, GISELY DE SQUZA RODRIGUES; matricula: : 60494 8 JOYCE GONÇALVES DA SILVA, matricula: 60435, para se deslocarem de Macapá, sede de  suas atividades   funcíonais, ate as  comunidades de Santo Antônio da Pedrelra 0 Abacate da Pedrelra , para participarem da Justiça : Itinerante Terrostre do Tribunal de Justiça do Amapá TJAP ajornada tem como objetivo levar   serviços oriundos do Cadastro Único e Programa Bolsa Família, bem como aprestação de informações necessárias a comunidade abrangente; no dla 23/02/2024 , conforme solicitado em oficio n' 450901 TJAP

Art. 20

Esta Portaría entra em vigor  na dala de sua assínalura; com efeitos a contar do dia 23 de fovereiro de 2024 revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municíipal de Assistencia Social Macapà-AP, 23de fevereiro 2024

JOÃO HENRIC ARODRIGUES PIMENTEL Secretário Municipal d Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto n 2,381/2028 PMM

CLEUDO PEREIRXTRINDADE

SEMZUR

Secretário Municipal de Mobilização e Participaçao Popular Portarla nª 72/2024 PMM

PORTARIANª 0040/2024 ZELADORIA URBAnn PMM

SEMAS

0 SECRETARJO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de: suas   atribuiçpes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art: 228, Incisos | Ill, NeV da Lei Organica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 3.,642/2022 PMM; datado em 10 de outubro de 2022

PORTARIA N' 052/2024 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe_são

## Página 6

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

RESolve:

Art

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (Trinta) das 8o5 servidores abaixo   relacionado; Pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo  Municipal Comissionados Prefeitura Munkipal de Macapá, lolados na Secrelaria Municipal de Zeladoria Urbana, no Perlodo de 01 a 30 de março de 2024.

SEMTRADI

PortaRian, 004/2024 SEMTRADI

BECRETaRIA Municipal De TRABALHO DESENVOLVIMENTO EconoMico E INOVACAO no uso da sua competencia que Ino foi celegada pelo art 228 Seus inciscs da Lei Organica do Municipio de Macapa, cumulada com oinciso XIdo Art. 5" d Decrelon Z27iru2 PMM; que distde scbre 0 regimento intemo 00 Municíplo de Macapa € ainda 08 termos da Lei Complementar nª 138/2020 PMM

Servior; CREUZA SANTOS SILVA Matricula: 00609091 Cateporia Funcional: Auxiliar de Artitice Periodo Aquisitivo: 2024

RESolve

Servior FILIPE ALMEIDA ROCHA Matricula: 31306061 Categoria Funcional: Assistente Periodo Aquisitiva: 2024

Art 1 Conceder FeRias DE J0 {trinta) dias a servicore; abaixo relaciorada, pertencente 20 Quadro de Provimento  eíetivo do Municipio d0 Macapà Secretarie Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Economico Inovaçdo; no periodo 05 de março de 2024 03 d0 abril de 2u4

Servidor: GENE DE LIMA MOREIRA Matricula; 03121851 Categoria Funcional: Coordenador de Supervisão e Gestão ce Cerr Perloco Aquisitivo: 2024

Sarvidora: Alcione de Ollveira de Souza Matricula:00335101 Categoria Funcional: Apente de Jardinapem Perodo Aquisitivo: 2023

Servidor; JOAO MARIA DE ARAUJO Matricula; 31300701 Categoria Funcionat Diretor de Depantamento de Residuos Solidos Periodo Aquisitivo: 2024

servidora: Maria Durvalina dos Santos Matricula:  00381801 Categoria Funcional: Auxiiar de Arifice Periodo Aquisitivo: 2023

Servidor; JOSE RICARDO ROCHA DE FREITAS Matricula: 31305921 Categoria Funcional: Assessor Perlodo Aquisitivo: 2024

Arl 2" Esta Potania enta em vigor a partir do dia 05 de março de 2028, revogadas a8 disposiçoes em contrârio

Servidor: 'LIDIA SUANE FIGUEREDO MENEZES Matricula; 30062472 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo; 2024

De-SE CienCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE SE Gabineto da Secretária Municipal d0 Trabaino Desenvotvimento Econonko € Irovacao

Servidar: 'MANOEL DE MIRANDA NASCINENTO Malricula: 02991031 Categoria Funcional: Coordenedor Geral de Reslduos Sólidos Perlodo Aquisitivo: 2024

Ssse CoSta {X}met ESPR7o Sawiosrsaensse Marciane Santo

Secretaria Municipal de Trataiho; Desenvolvimento Ecoxoricoe Inovacao Dec Ne 1227/2023 PMm

Servidor: MATEUS DOS SANTOS DUDUS Matricula: 03030381 Categoria Funcional: Assistente Periodo Aquisitlvo: 2024

SEMHOU

Servidor: RONALDO DOS SANTOS LINO Matricule: 00333671 Categoria Funcional: Tecnico Agricola Periodo Aquisitivo; 2024 Servidar: SUZANE CRISTINA DA CONCIEÇAO OLIVEIRA Matricula: 03029531! Categoria Funcionat: Assistente Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª . 005/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

Servidor; THIAGO ANDRE SILVA DO NASCIMENTO Matricuia: 03004202 Calegoria Funcional Assistente Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art; 2 Esia porteria entre em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposiçães em contrario  De-SE Ciencia Registre Se E PublIQUE-Se

Art. 1ª Torna-se sem efeito a Portaria 003/2024

Art 20 DESIGNAR servidora LETÍCIA TAVARES BORRALHO HENRIQUES, Assistente Administrativo Código CC1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente,  pelo Cargo em Comissão Assessor Técnico Código CC2, do servidor VINICIUS VALENTE VILHENA que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, com efeitos a contar do dia 01 de Fevereiro de 2024 a 01 de março de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana; 23 do més de fevereiro de 2024,

IRobeno Gomes de Freites

Secietatio Municipal de Zeladona Urbans Decrelo n? 3,642 /2022-Pmm ZoladoriaPMN

## Página 7

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de Fevereiro de 2024, revogado as disposições em contrário.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Macapa-AP, 06 de {/-ereiro de 202,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LEYSE MonIY FRANÇA NASCIOENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 1-226/2023 PmM

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 29 de janeiro de 2024 .

PORTARIA N.' 0102/2024 Semedipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMFD e oque consta no Proc: Administrativo 2946/2019 SEMEDHAMM ; datado de 13/112019 ~ 1DOC

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

RESOLVE:

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de: 03 (tres) meses 0 {a) servidor (a) ANTONIA CORTES MENDES, matrícula nª 3760-511 , ocupante  da categoria  funcional  de Merendeiro;   pertencente  ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, fotado (a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no periodo de 01 de abril 29 de Junho de 2024, correspondente 30 quinquênio de 08/04/2014 a 08/08/2019 Art.20 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de PesscasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoiSEMED Art,3ª Esta Portariaentra em vlgor na data de sua publlcação.

SEMED

PORTARIA N." 099/2024 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçóes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio & considerando 0 Art 28 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 6.294/2022 SEMEDIPMM, datado de 17/10/2022 1DOC

REGISTRE-SE, Publique Se E CumpRaSE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO en Macpa-AP, 06 de {evereiro de 2024

RESOLVE:

Art 1 LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses

(a) servidor {a) MARIA DE JESUS NUNES FURTADO, matricula nª 68983 5/1 , ccupante da categoria funcional de Servente; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de março a 28 de maio de 2024, correspondente ao quinquenio de 21/10/2014 a 21/10/2019 Art 2" 0 (a) Servidor (ª) após 0 cumprimento da Licença devera apresentar no Departamento de Gestào de PeémdasiBGr_ 'da ssecreresantannicoal @paEtanceçãolSEMED Art.3ª Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 06 de fevereiro de 2024

LEYSE MONiCK FRANGA NaSCimento SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 ~Pmm

PORTARIA N ' 0103/2024 SemedipmM 4 SECRETÁRIA MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art. 29 do Regimento Incerno dâ Secretaria Municipal de Educação SEMED & o que consta no Proc. Administrativo 3.622/2023 SEMEDIPMM , datado de 19/06/2023 - 1DOC.

RESOLVE:

Art.1ª LICENCA PReMio  de 03   (três) meses (a) servidor  (a) REGIANE TELES MOURAO, matricula nª   7263-0/1 , ocupante da categoria   funcional de Professor pertencente ão Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; Iotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2024 correspondente a0 quinquenio de 01/04/2010 3 01/04/2015 Art.2* 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prémio;   deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasíDGP da Secretaria Municipai de EducaçãolSEMED . Art.30 Esta Portaria entra em vlgor na   data de sua publicação.

LEYSE MONIC VFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA YUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.228/2023 PmM

PORTARIA N " 0101/2024 SEMEDIPMM

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas 9slo Art. 228, inciso IV da Lej Orgánica do Municipio 8, considerando 0 Art, 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçâo SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 3,479/2023 Semedipmm; datado de 07/06/2023 1DOc.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em #~sapâ-AP , 06 de fevereiro de 2024,

RESOLVE:

Art.1* LICENca PREMIO de 03 ftrês) meses

{a} servidor (a) AUREO AMENO DOS SANTOS, matrícuia nª 4601-9/1, ocupanteda categoria   funcional de  Professor de 5* ano; pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo do  Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretasua Municipal dep Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de Junho de 2024, correspondente a0 quinquenio de 15/06/2008 a 15/06/2013, Art.2" 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Premio; deverà d  apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municípal de EducaçãolSEMED Art.30 Esta Portaria entra emn  vigor na   data de sus publicação

LEYSE monIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N? 1.226/2023 PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 0063/2021 SEMEDIPMM; IDOC

SERVIDOR: ZUILA MARIA DOS SAnTOS QUADROS

Onde se lê:

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE F CUMPRA-SE

Correspondente a0 quinquenio 15/05*2008 a 15/05/2013

## Página 8

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

LEIA-SE:

Correspondente ao quinquênio 15/05/2008 a 15/08/2014.

ANEXO / do Edital.  Abertura da licitação: Dia 07/03/2024 a partir das 09h, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra   disponível naíntegra no site WwgoV brlcompras; sob 0 Nª 90003/2024. (UASG Nª 980605)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa- AP, 19 de fevereiro de 2024.

Macapá-AP , 23 de fevereiro de 2024.

LEYSE MONICK FRANCA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N" 1,226/2023 PMM

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 VALENTIMO1310626200 Dados: 2024.02.23 11.42:15-03'00

ERRATA

BIOPARQUE

PORTARIA Nª 0573/2022 SEMEDIPMM, 1DOC

SERVIDOR; ANA MARIA QUEIROZ SANTANA

TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇAO Nª 01/2024 - BIOPARQUE Pelo presente a Fundação Bioparque 0a Amazônía de Macapá atavés de seu Diretor  Presidente 0 da Gerencia Executiva Admrinisuativa 0 Financeira GEAFIFUNBAB iorna público resuhtado do julgamento das propostas de que trata 0 Processo Administatvo n' 02,42.02,038/2022-DafiFPZM-PMM PREGAO ELETRONICO SRP NP 048/2023  CCCISEGoViPMM, que teve comoobjetivo contração de Contratação de Empresa Especializada em Fomecimento de Alimentos Perecíveis náo Pereclveis para 0s   Animais   que Vivem sob Tutela da Fundação Bioparque da Amazônia do municipio de Macapá Arinaldo Gomes Barreto  em conforme com quantidade especificaçôes corislantes na editai € seus anexos do certame, entendo que foi em toda tramitação pessoal atenidida a legislação pertinente, em especial &s deposições da Lei nª 10,520/202 + Lei federal nª 8,666 de 21 de junho de 1993 e suas alterações. Deste modo, HOMOLOGO processo licitalório € ADJUDICO ao proponente W DA 5 BARBALHO-LTDA, CNPJ N? 15,030.097/0001-52, no valor mensal RS 249.612,50 (duzentos quarenta e nove Mil seiscentos e doze reais cinquenta Centavos)  Dos serviços Licitados: Alimentos Pereciveis € nâo Pereciveis . Estando tudo em conformidade com Ata de Sessao de Jutgamenfo. Macapà AP 21 de levereiro de 2024 .

Onde se lê

Correspondente a0 quinquênio 27/02/2008 a 27/02/2003,

LEIA-Se:

Correspondente a0 quinquenio 27/02/2008 a 27/02/2013 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá- AP, 18 de feverelro de 2024

LEYSE MONIEK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO RECRETO N? 1.226/2023 PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES

AVISO DE ANULAÇÃO DA LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 002/2024- SEMSA/PMM

Objeto: A PRESENTE  LICITAÇÃO TEM POR OBJETIVO A FUTURA E EVENTUAL AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE PEDIATRIA DE MACAPÁ IMPE Para compra por  Pregão Eletrônico, do Tipo Menor   Preço por lote A Secretaria Municipal de Governo SEGOV comunica revogação do pregão em epígrafe,   licitação sob n" 90002, no portal Www goV brlcompras em epígrafe, com base no Inciso Il do art. 71 da lei nª 14.133/2021, em razão de Retificação de edital da licitação.

JOAO CARLOS CALA EALVARENGA

Diretor Presidente da Funducad Bioparque da Amazonia Arinaldo Gomes Barreto Decreto n" 155/2024 PMM

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJuDICAÇÁO Nª 02/2024 - BIOPARQUE

Macapá-AP , 23 de fevereiro de 2024.

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:0131062620 VALENTIM:01310626200 0 Dados: 2024.02.23 13:10.08-03'00' SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 002/2024

Pelo presente a Fundação Bloparque da Amtazanía de Macapa atravesde 8eu Diretor  Presidente e da GerenciaExecutva Administrativa e Financeira GEAFIFUNBAB toma público 0 resuttado do julgamento das propostas de que tate 0 Processo Administrativo n 02.42.02,038/2022-DaFiFPZM-PMM PREGAO ELETRONICO SRP No 048/2023  Cccisegovipmm, que teve como objetivo contação de Contatação de Empresa Especalizada em Fornecimento de Alimentos Pereciveis e nao Pereciveis  para 0s Animaisque Vivem sob Tutela da Fundação Bioparque da Amazônia do municlpio de Macapa Annaldo Gomes Barreto , em conforme comn quantidade especilicações constantes no editai € SCus anexos do certarne, entendo que foi em toda tamitaçao pessoal atendida & legislação pertinente, em espocial as deposições d Lei nª 10,520/202 € Lel federal nª 8.666 de 21 de junho de 1993 e suas alleraçoes.

Processo Administrativo nª 0184/2024 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE PEDIATRIA DE MACAPÁ IMPE, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência

## Página 9

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Desie modo, HOMOLOGO processo licitatorio € ADJUDICO ac M, RODRIGUS CARDOSO-EPP CNPJ NP proponente 15.236,161/0001-56, no valor mensa} RS 192.832,00 (cenlo noventa 2 oito mil oitocentos & trinta € dois reais cinquenta centavos) , Dos serviços Llcitados: Almentos Perecivals $ não Pereciveis Estando tudo ein conformidade com Ata de Sessão de Julgamento . Macapá AP, 21 'e fevereiro de 2024 .

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM PORTARIA N? 71/2024-FumCULTIPMM

Dispoe   sobre deslgnaçao   para função de Flscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artistiços_ oriundos do Proc n'746/2024- Fumcultipmm.

JOAO CARLOS CHuT EALVARENGA

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDACÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumCuLT no uso de suas atribuiçoes logais que Ihe são conferidas pelo art 228, 0 seu8 Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, Inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8Regimento  Interno   desta FumcuLT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 @ 0 disposto no Processo Adminlstrativo n' 746/2024-FumCuLTIPMM CONSIDERANDO 0 dlspositivo na Cláusule Sexta @ Sétima dos Contratos de Prestação de Servlços Artisticos originados no processo supramenclonado, que   dispoe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização, aceltaçao dos serviços- RESOLVE: Art1  DESIGNAR 0 servldora; EVERALDA TEXEIRA CORREA assistente  sob nª de Matricula 11040895-1 permitida a assistôncia de tercoiros 8 em conformldade com 0 Art 67 da Lel 8.,666/93, para ª tunção de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos. Art 2  DESIGNAR como suplontes 0s sorvidoros, Gelva de souza França ,Asbistente sob nª de matricula 8004423-1 Joice Ferreira Santos 0; assistente matricula n?313174-2/1 Art 30 0 objeto do rofetido Instrumento comprometimento por parte da conuratada do realizar apresentação artistica no evento deslgnado para mesmo; em data Iocat horario dosignados;contorme termo de comparecimento d0 prestaçao de sorviço artistico Art, 0 fiscal será responsavel pelo controle fiscallzaçâo do andamento execuçao dos serviços prestados, contorme   especificado na  cláusula sexta sétima do referido contrato € legislação vigonte Art 5*- A vigoncla desta portaria coincidira com a vigôncia contratual suas  sucessivas   prorrogaçoos, ou,   ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

Diretor Presidente da Fundaçãó Eioparque da Amazonia Arinaldo Gomnes Darreto Decreto nª 155/2024-PMm

FUMCULT

PORTARIA N'73/2024-Fumcultipmm Dispóe   sobre 4 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc n" 858/2024- FumculTipmm 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FuMCULT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo ant 228, € seus incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá; em consonancia com 0 Ait: 12, Inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0  preceito do artigo. 67  da Lel 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administratlvo nª 868/2024- FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de  Prestação de  Serviços   Antisticos originados   no processo supramencionado, que dispõe sobre os procedimentos de controle € fiscalizaçáo; € aceitaçdo dos serviços. RESOlve: Art1  DESIGNAR 0 servidor Antonio dos Santos Rosa Junior; asslstente sob matricula nª 11040906-1 permitida assistencia de terceiros 8 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8,.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio Ou representantes   exclusivos Art 20 DESIGNAR comno suplentes os servldores   Dayane Cristina Coelho Pantoja sob matricula n? 11041612-1. Elioneide Baia da Silva assistente sob matricula nª15386-9/2 Maisa da cruz Pelxoto assistente sob matricule n*3136-5/1 Art 3* 0 objeto do reterido instrumento & comprometimento por parte da contratada de reallzar 8 apresentaçao artística no evento dosignado para 0 mesmo, em data, local 0 horrio dosignados conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artístico, Art. 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento 0 execução dos serviços prestados conforme especiticado na clausula sexta € sétima do referido contrato legislaçáo vigente,

De Ciencia; Publique-Se E CUMPRA-Se Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 09 de fevoreiro 2024,

MANOEL CAeTanO BENTES MoONTEIRO NETO Diretor Presidonte da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM PoRtaRIA Np74izo2a-Fumcultipmm Dispóe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Prac, 845/2024 FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE ( MACAPÁ FUMCULT, no USo d0 Su8s atribuiçôes legais que Ihe sá0 conferidas pelo art. 228, seus

Art 5" A vigência  desta portaria coincidira con Yigencia contratual € suas sucessivas prorrogaçoes Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relaciotadas a0 contrato.

DÉ CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinate 90 Direlor-Presidente da FUMCULTIPMM, ern 09 de Feversiro 2024.

## Página 10

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

incisos da Lei   Organica do Municlpio de Macapá; em consonancia com 0 Ant; 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8,.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo 845/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Antísticos  originados no processo supramencionado, que dispoe sobre os procedimentos de controle 0fiscalizaçao, e aceitação   dos serviços: RESOLve; Ant1" DESIGNAR 0 servidor   Everalda   Toixeira Correa, assistente Sob matricula n" 11040895-1 , permitida assistencia de terceitos 0 em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçáo da atração artistica per intermédio   próprio cu representantes   exclusivos Art; 20 DESIGNAR como suplentes os servivores Jamille Yasmimn Garcia Neris sob matricula nª 30999-0/1, Silvania ca Fonseca Ramos ; assistente sob matricula 0ª01199032 Renata teixeira sílva assistente sob matricula n*03058121, Art; 30 0 objeto do reterido instrumento 6 comprometimento por parte da contratada de roaltzar * apresentaçáo artietica no eventodesignado  para 0 mesmo; em   data,local horario designados; conforme termo de comparecimento de prostação de servlço artistico. Art; 4" 0 fiscal sera responsável pelo controle 8 fiscalização do andarnento € execuçao das serviços pfestados, conformne especificado na cláusula sexta € setima do referido contrato legislaçao vigente.

assistente sob matricula nª313174-2/1 , permitida & assistência de terceiros € em confomidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93 , para a funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contralação da atração artistica por intermédio prôprio Ou representantes exclusivos Art 2* DESIGNAR como suplentes os servidores Celia Márcia Picanço Carneiro   sob matricula n? 11035170 1 Sitvania da Fonseca Ramos assistente sob matricula nª01199032 Ranata feixeira sllva assistente sob matricula n*03058121,. Art 3 - 0 objeto do referido instrurnento # comprometimento por parte da contratada de reallrar apresentação artistica no evento dosignado para 0 mesmno; em data, local e horario deslgnados, conforme termo de compareclmento de prestação de serviço artístico; Art 0 fiscal sera responsável pelo controle & fiscalizaçao do andamento exocução dos serviços prestados , conforme especificado na clausula sexta € sétima do feferido contrato leglslaçãa vigente

Art 504 A vigenciadesta  portaria   coincidira   com a vigencia contratual € suas sucessÍvas pfofrogaçoes; Ou, ainda, enquanto pordurarern pondencias relacionadas ao contrato

DÉ CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 09 de Fevereiro 2024,

MANOEL CRETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal Ade Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

Art 5 - A vigência desta portaria   coincidira com vigencia contratuai € suas sucessIvas prorrogações , 06, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato

DÊ Ciencia, PUBLIQUE-SE E CumPRA-SE

PORTARIA N*79i2024-FumCuLTiPMm Dispoe   sobre a designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Antfsticos priundos do Proc nª 869/2024- FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no USo de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo art, 228 e seus incisos da Lei Organica do Município de Macapa, em consonancia com 0 Art. 12, Inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM € Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito   do   artigo. 67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 869/2024- FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dlspositivo: na Clausula Sexta e Sétlma dos Contratos de Prestação de Servlços   Artlsticos   originados no procosso supramencionado, que dispoe sobfe os procedimentos de controle 0 fiscalizaçfo; € aceitaço dos serviços RESOLVE: Art.1 - DESIGNAR 0 servidor   Ivan Rlcardo Brlto   Pereire; assistente sob matricula nª 6004369-1 , permitida 2 assistência de terceiros e em conformidade com 0 Ait: 67 da Lei 8.666/93, para a funçáo de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçào artística por interedio próprio ou representantes exclusivos At 20  DESIGNAR como   suplentes @s   servidores   Gelva de Souza França Agente Cultural sob matricula n" 6004423-1 Alcione Costa Melo assistente   sob matricula nª331100-8. Art. 3* 0 abjeto do relerido instrumento & comprometimerto por parte da contratada de realtzar a apresentação artistica no evento deslgnado para 0 mesmo, em data, local horário dosignados, conforme termo de compareclmento de prestução de serviço artistico.

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 09 de Fevereiro 2024

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçdo Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PORTARIA Nª75/2024-Fumcultipmm Dispôe   sobre a designação  para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Artisticos orundos do Proc 688/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT; no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art   228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art: 12, inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto € Regímento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0  preceito do artigo. 67 da Lei 8.66ô , de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 688/2024 - FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clâusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de  Serviços Artisticos   originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle € fiscalizaçao; € aceitaçâo dos serviços RESOLVE; Art1" DESIGNAR 0 servidor Jolce Ferreira dos   Santos,

## Página 11

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art 44 0 fiscal sera fesponsável pelo controle e fiscalização do andarnento execuçao dos servicos prestados; contorme especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 09 de Fevereiro 2024

Art 5" A vigência   desta   pontaria colncidira Com a vigência contratual 8 suas sucossivas prorrogaçôes, Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETo Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

De Ciencia, PUBLIQUE-SE E CumpRA-8E,

PORTARIA No 89/2024-Fumcultipmm Dispoe   sobre adesignação   para função de Fiscais dosContratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Pfoc,n9902/2024- FuMCULTipmM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FumcuLT no Uso de suas atribuiçoos legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus Inclsos da Leí Organica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art: 12, Inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-Pmm 8Estatuto 8 Regimento Interno dosta FuMCULT. CONSIDERANDO 0 precoito do artigo. 87 da Lei: 8,666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª902/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dlepositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prostaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramenclonado; que   dispoe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art1  DESIGNAR 0 servidora; Antonio dos Santos Rosa Junior assistente sob nª de Matricula n*11040905-1 permitida 8 assistencia de tercelros 8 em conformidade com 0 Art 67 da Lel 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou reprosentantes exclusivos: Art. 29 DESIGNAR como suplentes 0s servidores,   Caio Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula nª1041756-1 silvania da Fonseca Ramos assistente scb matricula n901199082

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 09 de Fevereiro 2024

MANOEL CaetanO BenTes MonteiRo NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PoRtaRia N* 81/2024-Fumcultipmm

Dispoe sobre 9 designação para funçáo de Fiscais dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos oriundos do Proc no 74712024  FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumcuLT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapá em consonancia com 0 Art. 12. Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo 67 da Lel 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrstivo n" 747/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Setima dos Contratos de Prestaçho de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado, que dispóe sobre Os procedimentos de   controle 8 fiscalizaçào; 8 aceitação   dos serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR 0 servidora   ANTÔNIO DOS   SANTOS ROSA   JUNIOR, assistentesob matricula nª  11040805-1 permitida a assistencia de terceiros e em conforidade com 0 Art  67 da Lei 8.666/93 , para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçáo da atração artística por  intermedio próprio ou representantes   exclusivos. Art 24 DESIGNAR como suplentes 0s servidores   Bianca Souto DeCastro assistente sob matricula n931385-3/1 Braim Lucas Farlas Dlas Cardoso; assistente s0b matricula 30609- 9 Caio lucas pimentel repolho sob matricula 104175641 Art 38. 0 objoto do roferido Instrumento é comprometimento por parte da contralada de realizar a apresentação artística no oventodoslonadopara 0 mesmo; em data;local horarío dosignados conforme termo de comparocimento do prostaçao de serviço artistico. Art; 49 0 fiscal sera responsavel pelo controle € fiscalização do andamento 0 execuçao dos seiviços prestados, conforme especificado na dlausula sexta & sétima 00 referido contrato legislação vigente

Art 3"  0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada do realtzar apresentação artística no evento deslgnado para mesmo; em data,local horário designados, conforme termo de   comparecimento de Prestaçao de serviço artistico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamonto exocução dos sorviços prostados, conforme  ospocificado na cláusula soxta sétima do referido contrato € logislaçao vigente. Art 69+ A vigencla desta portarla coincidlra com & vigencla contratual 8 suas sucessivas   prorrogaçoes ou,  ainda, enquanto perdurarem pendencías relacionadas a0 contrato.

DÊ CIENCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE., Gabinote do Diretor-Presldente da FUMCuLTiPMM, em 16 de Fecereiro 2024.

MANOEL CYCTANO BENTES MONTEIRO NeTo

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cuitura de Macapá FumcuLT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Art 5ª A vigêncía desta portaria   coincidira com a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoos; ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato

PORTARIA No 80/2024 Fumcultipmm Dispoesobre 8 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviçoe Artísticos oriundos do Proc n*9042024 Fumcultipmm.

De CiENCIA; Publique Se E CumpRA-SE

## Página 12

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE   MACAPA FUMCULT, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo ant. 228, seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonancla com 0 Ait 12, inciso XIl da Lel Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento   Interno  desta EOMCIDERANDO 0 preceito do artigo; 67 da Lel 8,666, de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo n9904'/2024-Fumcultipmm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusule Sexta * Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artistlcos originados no processo supramenclonado, que   dispoe sobre 08 procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitação dos serviçoa. RESOLVE Art 19. DESIGNAR 0 servidora Antonio dos Santos Rosa Junior assistente sob nª de Matricula   n'11040905-1 permitida 2 assistencla de tercelros 8 em conforidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçbo da atração artística por intermédio próprlo ou represontantes exclusivos. Art. . 22- DESIGNAR como suplentes 0s servidores, Caio Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula nP1041756-1 , Caio Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula nª1041756-1 silvania da Fonseca Rarnos assistente scb matricula n901199032

no processo supramencionado que dispôe sabre os procedimentos de controle fiscalização, e aceitação dos serviços. RESOLVE: Art,1  DESIGNAR 0 servldora Karina Camila da  Silva Miranda, asslstente sob matricula nª 300620-4/1 , permitiaa a assistência de terceiros & em confomidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçdo da atração   artística por   intermedio   próprio ou representantes   exclusivos Art 20 DESIGNAR como suplentes 08 seividores Gelva de Souza França Agente   Cultural sob matncula nª 8004423-1, Alcione Costa Melo assístente   sob matricula n9331100-8 Art, 38 0 objeto do referido instrurnento € comprometimenlo por parte da contratade de roalizar a apresentação artistica no evento dosignado para 0 mesmo; em   data,local horário deslgnados conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico Art 4 0 fiscal será responaavel pelo controle € fiscallzação do andamento € execução dos serviços prestados,conforme especificado na clausula sexta 0 setima 0o referido contrato legislaçao vigente

Art. 59 A vigencia desta portaria   coincidira com vigência contratual e suas sucessivas prorrogaçoes, ou, ainda, enquanto perdurafem pendencias relacionadas 30 contrato

Art 30 2 0 objeto do reforido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, ern data, local horárlo deslgnados,conforme tormo de comparocímanto de prestação de serviço artistico. Art 40 0 fiscal será responsavel pelo cantrole fiscallzação do andamento execuçao dos serviços prestados, conforme   ospecificado na clausula sexta sétima do referido contrato 0 legislação vigente. Art 50 A vigencia dosta portaria coincidlrá com a vlgencla contratual 8uas sucesalvas   prorrogaçõou,ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas 4o contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM , em 23 de Fevereiro 2024

MAMOEL CAETANO BENIES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal 8e Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

DÊ CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Prosidente d8 FUMCULTiPMM, em 16 de Fecereiro 2024.

SEMSA

PORTARIA No. 102/2024 SEMSA

MAMOEtVAETANO DENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumculT Decreto n? 3.300/2023 PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usendo das atribuiçves legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv e V da Lei Organlca do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2247/2023 SEMSA / PMM, datado de 27 de setembro de 2023.

PoRtaRia N*100i2024-Fumcultipmm Dispôe sobre a designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos orlundos do Proc. 905/2024- FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCULT, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, & seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapâ em consonancia com 0 Ait. 12, Inciso XII da Lei Complernentar n? 082/2011-PMM 0 Estatuto Reglmento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administretivo n? 905/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setima dos Contralos de Prestação de Serviços Artisticos originados

RESOlVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, @ servidora ROSILENE GATINHO Reis, matricula n* 001058051,  pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde{SEMSA, nos periodos de; 01/04/2024 a 30/04/2024, 01/05/2024 8 30/05/2024, 31/05/2024 29/05/2024, referente a0 quinquénio entre Juiho/ 2013 a julho/ 2018.

## Página 13

Macapá, 23.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrério. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de fevareiro de 2024, AAqneue cêo fuua [aceve bvuca ERICA ARANHA DE SOUSA Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto nª 395/2022 PMM

EMPREENDIMENTOS LTDA; CNPJ nª 08.599.817/0001-30. Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL € FUTURA DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE GARRAFÃO DE ÁGUA DE MINERAL E GÊNEROS ALMENTÍCIOS PARA ATENDERASNECESSIDADES DA COMPANHIA DEILUMINAÇÃO PÚBLJCA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC. Lote Único. Valor Total Registrado: RS 63.200,00 (SESSENTA E TRÊS MIL E DUZENTOS REAIS) Vigência: 20.02.2024 a 19.02.2025. Signatários: JOSÉ ELlA DESOUZA RIGAMONTI, Presidente da CIPEMACIPMM; e DAYANE CRISTINA DE ABREU BORGES, representante legal da empresa EMPORIO MACAPA EMPREENDIMENTOS LTDA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 06 dias 80 mês de fevereiro de 2024

MacapáJAP, 22 d fovereiro de 2024. Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA Oktea RIGAMONTI,41119401291 Dados: 2024.02.22 17.04.59-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM DECRETO Nª 1.183/2023-PMM DAYANE CRISTINA DE Assinado de form, digital por ABREU DAYANE CRISTINA DE ABREU BORGES.00194437221 BORGES:00194437221 Dados: 2024.02.22 12.23:15-03'00' DAYANE CRISTINA DE ABREU BORGES EMPORIO MACAPA EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ Nª 08.599.817/0001-30

EXIRAIO DO CQNIRAIQ Nª 284/2023 SEMSAPMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE  SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio; nª 1248, Baírro Central, Macapá-AP , representado neste ato através de sua Secretária Municipal de Saúde em exercício, heLIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO; Portaria n? 564/2023 GABIIPMM; CQNIRAIADA:   Empresa AMAZON EMPREENDIMENTOS EIREL; CNPJ sob n' 27.091.260/0001-76, com sede na Rua Paraná, Bairro Santa Rita, CEP 68.901-260, telefone (96) 9.9142-7466, neste ato representado pelo senhor ALOYZIO ANDRESSON DE JESUS SOUSA BARBOSA; EUNDAMENIQ LEGAL: no Art 37, caput; da Constituição Federal, nas normas   definidasna Lei n 10.520/02, no Decreto n? 10.024/2019, Decreto n' 7.892/2013, subsidlariamente na Lei n.' 8. 666/93, no   edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÓNICO SRP Nª   022/2023  SEGOVIPMM, bem como a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS No 035/2023-CGPISEMSAIPMM, conforme Processo Administrativo nª 0089/2023 SEMSAIPMM . QBJEIO: AQUISIÇAO DE PRODUTOS  CORRELATOS E MATERIAIS MEDICO-HOSPITALARES PARA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ; VIGÉNCIA: A vigênciadeste termo de contrato é de 12 (doze) meses contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art 57 da Lel nª 8.666/1993; PREÇO: 0 valor do presente termo de contrato é RS 2976.092,50 (Dois milhoes € novecentos € setenta € seis mil e noventa e dois reais € cinquenta centavos); DDIAÇÃO DRÇAMENIÁRA: AÇÃO: Manutenção das Açôes e Serviços Públicos em Saúde-ATB; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,301.0001.1.057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200;

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NP 003/2024-CIPEMAC

Dispensa Eletrônica SRP n' 002/2024-CPLCIPEMAC. Proc. Administrativo 1Doc nª 441/2024. Órgão Geronciador; COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA ENERGIA SUSTENTÁVEL € SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPA CIPEMAC. Empresa Homologada: LJ.S. DE SOUZA FILHO LTDA CNPJ nª 49.509.076/0001-36. Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE LIMPEZA; COPA E COZINHA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLJCA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC. Lote Único. Valor Total  Registrado: RS  105.000,00 (CENTO E CINCO MIL REAIS) Vigência: 21.02.2024 a 20.02.2025. Signatários: JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM; LUCINALDO JORGE SOARES DE SOUZA FILHO, representante legal da empresa LJ.S. DE SOUZA FILHO LTDA

MacapálAP, 22 de fovereiro de 2024. Assinado de forma digital por JtLR JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.02.22 17.01.20-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Documento assinado digitalmente govbr LUCINALDO JORGE SOARES DESOUZA FILHO Data: 22/02/2024 12:16:09-0300 Verifique em https:  /validar iti-gov.br

Macapá-AP, 06 de Dezembro de 2023.

lawn huube c hua {yjuuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 395/2022 PMM CONTRATANTE Abrssonga 888 ALOYZIO SOUSA BARBOSA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI CNPJ nª 27.091.260/0001-76 CONTRATADA

LUCINALDO JORGE SOARES DE SOUZA FILHO LJS. DE SOUZA FILHO LTDA CNPJ nª 49.509.076/0001-36

Prefeitura de Macapá

CIPEMAC

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 002/2024-CIPEMAC

Dispensa Eletrônica SRP nª 001/2024-CPLCIPEMAC. Proc. Administrativo 1Doc nª 492/2024 . Órgão Gerenciador: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA ENERGIA SUSTENTÁVEL € SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ -CIPEMAC. Empresa Homologada: EMPORIO MACAPA
