---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-28_Diário Oficial 4744 - 26.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-28_Diário Oficial 4744 - 26.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de fevereiro de 2024 - Nª 4744

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçges a para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GABI

DECRETOS

DECRETO Nª 502/2024-PMM

PORTARIA Nª 85/2024 GABIIPMM

DECLARA CANCELADO TÍTULO DE DOMÍNIO PARA FINS DE NOVA LEGITIMAÇÃO, E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 8.578/2024 1Doc,   datado de 21/02/2024,da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MINICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Inciso Il do art. 222 0 com fulcro na alínea "a" dos art. 245 0 246, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, 0s termos do Processo Administrativo nª 6.975/2023 SEMHOUIPMM, datado de 04/12/2023, da Coordenação de Habitação e Regularização Fundiária SEMHOUIPMM. DECRETA:

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Município de TartarugalzinholAP , no dia 22/02/2024, para participar da 1ª Reunião Itinerante de 2024, promovida pela União Nacional dos Dirigentes Municipais, com a seguinte pauta: 1 - Acolhimento 2- Expediente comunicação; 3- Minuta de Projeto do Fórum da UndimelAP; 4- Anuidade 2024; 5-Plano de Ação 2024 da UndimelAP

Art. 1ª FICA DECRETADO 0 cancelamento do Título de Domínio nª 1234/1983 do imóvel abaixo descrito:

"IMÓVEL sob Título de Domínio Nª 1.234, Lote 02, Quadra 46, Setor 04, medindo 15,O0m de frente por 32,35m de fundo, com seguintes confrontações 0 limites: ao norte com a Avenida Mendonça Furtado; ao Sul com 0 lote de terra nª 25; ao Leste com 0 lote de terra nª 03 0 ao Oeste com 0 Lote de terra nª 01 e 28"

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 22 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de_fevereiro de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 504/2024 PMM

PORTARIA Nª 86/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 8.379/2024-1DocIIMPROIRIPMM,  datado de 21/02/2024, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIRIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 8.578/2024 1Doc,  datado de 21/02/2024,da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

Considerando ainda, ª Portaría nª 85/2024- GABIPMM, datada de 21/02/2024, que autoriza viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação.

DECRETA:

Art. 1ª SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade do serviço, do Servidor ALUIZO DA SILVA DE CARVALHO Diretor-Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial -IMPROIRIPMM (anteriormente agendada de 01/03 a 30/03/2024), concedida pelo Decreto nª 434/2024-PMM, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024.

RESOLVE;

Art. 10 AUTORIZAR à designação do Servidor EBRELY NUNES DE ANDRADE Subsecretário de Gestão Educacional, para responder,   cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Educação- SEMEDIPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP,  sede de suas atividades   funcionais, até 0 Município de TartarugalzinholAP, no dia 22/02/2024, para participar da 1ª Reunião Itinerante de 2024, promovida pela União Nacional dos Dirigentes Municipais, com a seguinte pauta: 1 - Acolhimento 2-Expediente comunicação; 3- Minuta de Projeto do Fórum da UndimelAP; 4- Anuidade 2024; 5- Plano de Ação 2024 da UndimelAP

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de fevereiro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 22 de fevereiro de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2024 .

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

sabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de fevereiro de

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PORTARIA Nª 90/2024 2 GABIIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 8.588/2024 1Doc,  datado de 22/02/2024, daSecretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

PORTARIA No 92/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a cessão do servidor, abaixo discriminado, a partir do dia 23 de fevereiro de 2024, à Secretaria   Municipal de Saúde SEMSAPMM, para exercer suas atividades funcionas na UBS São Tomé do Pacuí, localizada no Distrito de Santa Luzia do PacuíAP .

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Distrito do Bailique, no período de 23 a 27/02/2024,para participar da Segunda Audiência Pública, que está sob condução do Ministério Público Federal (MPF) Ministério Público do Estado do Amapá (MPAP)

RAIMUNDO ALBERTO COELHO Auxiliar de Artífice; matrícula nª 00218141, lotado na Secretaria Municipai de Gabinete CivilPMM.

Art: 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de fevereiro de 2024 .

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de fevereiro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de fevereiro de 2024.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 23 de fevereiro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA Nª 91/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

PORTARIA No 025/2024 SECG

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Considerando os termos do Memorando nª 8.588/2024 1Doc,   datado de 22/02/2024, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

Considerando ainda, a Portaria nª 90/2024- GABIIPMM, datada de 23/02/2024, que autoriza a viagem da servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041943- 38.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3852058/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 7.671/2021.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor EBRELY NUNES DE ANDRADE Subsecretário de Gestão Educacional, para responder;, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Educação- SEMEDIPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até 0 Distrito do Bailique, no período de 23 27/02/2024, para participar da Segunda Audiência Pública, que está sob condução do Ministério Público Federal (MPF) e Ministério Público do Estado do Amapá (MPAP)

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MARCIA SILVA DA SILVA , matrícula no.11040264-1, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data

## Página 4

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 30 de abril de 2021.

PORTARIA No 34/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021; RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR a Servidora PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES, Coordenadora de Logística CC-3, Decreto nª 3.092/2023 PMM, Matrícula no 313036-3/1, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de 64 (sessenta e quatro) veículos  para atender as demandas da PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá. s 10 A servidoradesignada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2019 SEMAD/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM, e a empresa E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 15.144.822/0001-13.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0041943- 38.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de fevereiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 030/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei n 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no_ 395/2023 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. 40/42, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 53/55, do Processo Administrativo no_ 3264/2021 SEMSA/ PMM, datado em 04 de novembro de 2021, sob 0 1Doc. Protocolo no 17.361/2021.

s 20

A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; $ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal MAIARA DE FATIMA DE BRITO BRITO, matricula nª. 239356, ocupante da categoria funcional de Farmacêutico, Classe A, Referencia 01, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com seus efeitos a partir da data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 22 de fevereiro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 20 de fevereiro de 2023.

SEMED

1ª(PaimEIRO)   TERMO Aditivo DE PRORROGAÇÃO DE Prazo € MODIFICAÇÃO Do Valor CONTRATUAL EM DECORRENCIA De Acrescimo De Servisos Ao contrato Nª 095/2022 " Semedipmm PROCESSO AdMInISTRATIVO Ne 5.653/2023 SEMED/PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 5

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Pelo   presente Instrumento nos melhores termos de Direito, Município de Macapá; por intermédio do SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO SEMED, pessoa Jurídica de Direito Públicc, cam sede na Rua Hildemar Mala, 1134 Santa Rlta Macapa-AP inscrita Ro CNPJ sob ng 30,115.576/0001-65 , neste ato representada   pela sua Secretárie; Senhora   LEYSE MONicK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes   outorgados por meio do Decreto n? 1.226/2023 PmM braslleira, soltelra; servidora pública, portadora do CPF n? 511.629,462 53, residente € domiciliada nesta Cldade de Macapá/AP , cito & Avenida 06 de setembro, n? 96A, Bairro: Trem, doravante denominada CONTRATANTE, Empesa R. Da SILVa CORREA EiREl}; CnpJ; 25.334.647/0001-80 , Av: Maria Quitéria ; nª 141, Bairro do Trem, doravante denominado CONTRATADA, neste ato representado pelo Sr_ RIZOMARDA Silva CORREA, RG: 514363-PTC/AP € CPF: 483,.445.912- 87, com fundamento na Lei Federal n? 8.666/93, bem como demais disposições   legals que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar presente Instrumento, mediante as clausulas € as condlções seguintes: CLAUSULAPRIMEIRA DOS QBETIVOS: Constitui obleto do presente termo aditivo prorrogação de prazo do contrata n? 095/2022 , referente contratação de empresa especializada em fornecimento de materiais de manutenção predial, firmado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretarla Municipal de Educação Subclausula primeir_DA VIGÊNCIALEm razfo do interesse Público €, resguardando-se a realidade, fica prorrogado, a Vigência do contrato n? 095/2022-SEMEDIPMM; 8 contar ce 22/10/2023 2 22/10/2024 , Através do primeiro termo aditivo de prazo por um perlodo de 12 (doze) meses. Podendo ser rescindido sem prejuízo 35 partes interessadas, resguardadas as razóes de fato e de direito. Subclausula serunda: 0 valor Blobal do contrato n? 095/2022, É de RS 272.000,00 (Duzentos € setenta € dois mll reais). Por seguinte 0 valor global deste 18 (primeiro) termo aditivo passará & ser de R$ 340.000,00 {Trezentos e quarenta mil reals) |8 com acréscimo de 25%, CLÁUSULA SEGUNDA-DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 2.1 0 presente instrumento fundamenta-se no art, 57, I, da Lei nª 8.666/1993 confirme estabelece 0 art, 65,I1"8" e art 62, e 38 também da Lel Federal n? 8.666/1993, no que couber nos artigos 55,58 e 61 da mesma lei. CLÁUSULAIERCEIRA DOSRECURSOS EINANCEIRO: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerso conta dos ecursos previstos no orçamento geral do Municiplo de Macapá, destlnado Secretária   MunÍcipal  de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023. Através d3 UNIDADE ORÇAMENTÁRIA; 04.01, FUNÇÃO PROGAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 MANUTENÇÃO SEMED; CATEGORIA ECONÔMICA: 38.90.30 MATERIAL De consumo, Fonte: 1500 AGENCIA:3575 CONTa: 8154-X (TESOURO) Cláusula primeira_As despesas decorrentes de execução do presente instrumento para 0 exercicio orcamentário subsequente correrão contar de suas respectivas dotações orçamentaria , sendo estas reglstradas através de simples apostilas- CLUSULA QUARIA RAIEICAÇÃO: Fícam ratificadas todas as demais cláusulas € condlçôes do Contrato n 095/2022 SEMED/PMM, que não tenham sido alteravas, Implícita ou explicitamente; por este termo aditivo. CLAUSULA QUNIA  DAS DISPOSIÇÕES FINAIS: A publlcação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficíal que € condição indispensável para sua eficécia, será prOVidenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único, do art. 61, da Lel n? 8.666/93 € suas alterações posteriores. € por estarem justos contratedos; Os  representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo, por $í e seus sucessores em 03 {três) vias iguais € rubricadas; para todos os fins de direito

direito, 98 partes * final   assinadas como outorgante outorgado respectivamente; tendo d um lado; como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAFL por   interédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMIM   Pessoa Jurídica dà Direito Público, inscrita no CNPJ sob n? 30.115.576/0001-65, com sede nesta cidade, sito & Rua Hildemar; n 134 Santa  Rita, neste ato  representada por   sua _Secretaria Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poders   outorgados pclo Decreto n? 1.226/2023 PMM   brasilcira, scrvidora pública;dcvidamente inscrita n CPF nª 511.629.462-53, residente € domiciliada na Av. 6 de setembro, nª 96-A bairro Trem; nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE; € do outro Jado, empresa TCI PRQJETOS E CONSTRUÇOES EIRELL CNPJ nª 17.667,466/0001-48, com scde no Rux Leopoldo Machado, n9 4606 Bairro do Beirolrepresentado pelo Senhor RONALDO AURELIANO SILYA, RG n? 45.280.018-3/SSPISP, CPF n? 287.234,428-40, em Macapa- AP; doravante denominade CONTRATADA, resolvem celebrar presente Termo Aditivo, em observancia às disposicoes da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993 , da Lei de Diretrizes Orçamentárins vigente mediante 98 clausulas condiçoes & seguir enunciadas

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO

1.1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de prazo de 12 (doze) meses  contar de 17/01/2024 até 17/01/2025, referente a Contrato 038/2021 DCCIEMED; para   construção da ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL MESTRE OSCAR

2 CLÁUSULA SECUNDA FUNDAMENTAÇÃO LECAL 2.1 0 presente insuumenio fundamenta-se na Lei n' 8.666, de 21 de junho € 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente

3 CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decotrentes deste ADITAMENTO correrão & contar dos recursos   previstos no orçamento geral do Municipio de Macapá, dcstinados a Secrctaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no exercicio orçamentário de 2024 , atraves do UNIDADE GESTORA: 05.01, FUNÇÃO PROCRAMÁTICA: 12.361,0001.1241; FONTE: 1540; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44,90.51 EiOU UNIDADE GESTORA: 04.01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122 0001.2053; FONTE: Iso0; CATEGORIA ECÓNOMICA: 44.90.31. Subeliusula < Quarla: A Administraçao   Pública  Municipal   poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem qu haja prejuizo qualquer das partes

CLAUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas as derais causulas condiçoes do Contrato n" 0382021 - DCCISEMED , que ndo tenham sido ateradas, implícita Ou explicitamente; por este termo editivo; CLUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS; publicação resumida d presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial quc 6 condiçao   indispensavel para sua eficácia, Serà providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo unico, do &t. 61, da Lei nª 8.666/93 € suas altcraçoes posteriores E por estarcm justos € contratados Os representantes das partes firmatn 0 presente Termo Aditivo, por si € seus sucessores; em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para fodos 0s fins de direito. 0presente termo aditvo cntra em vigor na data de sun assinatura Macnpá-AP, 17 dejaciro de 2024

LEYSE MONICKARINÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC, Nª 1.226/2023 PMM

EXTRATO DO 3* (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 039/2021 DCCISEMED PROCESSO Nª 7.3902023 DCCISEMED

Macapá-AP , 22 de outubro de 2023

LEYSE MONICU FRANÇA NaSCiMENTO Secretária Municipal de Educaço Decreto ne 1226/2023 CONTRATANTE

DÁS PASRTES: Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito; as partes 80 final  assinadas, como outorgante € outorgado, respectivamcnte , tendo de um   Iado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAFK por  intcrmêdio  da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMIM, Pessoa Jurídica de Dircito Público; inscrin no CNPJ Sob n 30.115.376/0001-65, com} sede ncsta cidade, sito à Rus Hildcmar, nª 1134 Santa  Rita nestc ato   representada  por suaSecrctaria Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes_outorgados pclo Decreto nª 1.226/2023 PMM,brasileira,

3* (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇIO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 038/2021 DCCISEMED PROCESSO N' 7.424/2023 DCCSEMED

DAS PARTES: Pelo presente  instrumento € nos melhores termos de

## Página 6

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

servidora públíca   devídamente inscrita no CPF nª 311.629,462-53, Fesidente € domiciliada na Av. 6 de setembro, n' 96-A, bairro Trem nesta cidade, doravante denominada CONTRATANIE, # d qutro Jado, emprese TCI PROJETOS E CONSTRUÇOES EIRELL CNPJ nª 17.667,4660001-48, com sede no Rua Leopoldo Machado, n9 4606 Bairro do BeiroL representsdo pclo Senhor RONALDO AURELIANO SILVA; RG n" 45,280.018-3/SSPISP; CPF n 287.234,42840, em Macapa- AP doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, Cm observancia &s disposiçoes da Lei n 8.666, de 2] d junho d 1993, da Lei d Diretrizes Orçamentarias vigente , mediante &s causulas € condiçoes a seguir enuncísdas:

Munlcipal do Assistencia Social SEMAS; Para se deslocarem de Macapà, sede de süas atividedes funcionais ate as comunidades de Tamanduá-Santo Antonlo da Pedreira; Abacate da Pedreira; São Tomé do Pacui e Assentamento Raimundo Osmar; 607, Lote 100-AP 070 para realizar atendimentos atraves de visitas domiciliares pela   equipe de serviço : de proteção e atendimenio : especializado 9 famllias indivicuos PAEFI com objetlvo central de reestabelocer os vinculos fragillzadosem 'dacorróncia dessas ` violaçoes atuar fortalecendo função protetiva das familias superação das situaçôes de vulnerabilldade soclal; no dla 27/02/2024

1 CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO 1.1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de prazo dc 12 (doze) meses, a contar de 19/0/023 at 19/10/7024, rfefente * Contrato 039/2021 DCCSEMED, para construçâo da ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO INFANTIL € CRECHE PEQUENO PRÍNCIPE. 2 CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 21 0 presente instrumento findamenta-se ne Lei n 8.666, de 21 de junho d 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentarias vigente 3 CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS; As despesas decortentes deste ADITAMENTO correrdo & contar dos recursos   previstos no orçarnento  gcral , do Município de Macapa destinados a Secretarie Municipal de Educação SEMEDIPMM; no exercÍcio   orçamcntário de 2023 E,2024, através do UNIDADE GESTORA: 05,01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12,365.0001.2552; FONTE: 1S40; CATEGORIA ECONOMICA: 44.9051 EoU UNIDADE GESTORA: 04.01, FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12122 .0001 2053; FONTE: 1500; CATEGORIA ECONOMICA: 44.90.51 - Suhclausula   Quarta: A Administraçao   Pública   Municipal   poderê rescindir #ste Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuízo 2 qualquer das partes:

Art 20

Esta Pontaria entra em  vigar na  date de sua assinatura , corn eteitos a contar do dia 27 de fevereiro de 2024 revogadas as disposições ern contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social: Macapá-AP , 26 de feverero de 2024.

JOÂO HENRIGUE O8RiGUES PIMENTEL Secretaro Municipal de Assistê hea Sociat SEMASIPMM Decrelo | 2.381/2023 PMM

SEMHOU

PoRtaria Nf+ 008/2024 SEMHOUIPMN 0 SECReTaRio MUNICIPAL DE HABITAÇAO E ORDenAMENTO URBANO, usando do euas atribuiçoes logais  que Ihu sa0 conlerdas palo Art228 S8us Incisos da Lol Orpanica do Municiplo; de 19 de abril do 2022, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5* do Decreto n 1264/2000-PMM; qu0 dlBpae sobre 0 Regtmonto Interno do Municiplo do Macapa alnda; nos termos da Loi   Complementar n' 136/2020 PMM Decreto n*1525/2022 PMM , datado de 29 de abril de 2022

CLAUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas 8s demais clausulas condiçoes do Contralo n* 039/2021 - DCCSEMED, que; Ilo tenham sido: altcradas; implicita Ou explicitamente; por este termo aditivo CLUSULA SEXTA DAS   DISPOSIÇOES FINAIS: publicução resumida d0 prescnte Tero Aditivo na Imprensa Oficia] quc 0 condicdo indispensavel para sua eficacia, sera providenciada pcla Contratante; nos tennos € parágrafo único, do at 61,da Lei nª 8,666/93 € sueS alieraçocs posteriores E por estarem justos € contratados os represertantes das partes firmam presente Termo Aditivo; pYr si € seus sucessores; em 03 (tês) Yias iguais € rubricadas, para todos 0s fins de direito 0 presente tero aditivo entra em vigor na data de sua assinatura. Macapâ-AP 19 de outubro de 2023

RESOLVE:

Art: 1 DESIGNAR 's*rvidor JEOVANI DA LUZ Chucre, Dirotor do Departamento de Bancos UC Dadas Codigo CC2, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento   Urbano, para responder, cumulativamento, pelo Cargo em Comissao Assessof Tocnico Codigo Ccz, do servidor Frederico ABRAHAO DE LUNA quo inteor Estrutura Administrativa da Socrotaria Municipal de Habitaçao Ordenamento Urbano; com eleitog 0 contar 80 dia 1ª d0 março de 2024 9 J1 d0 mafço d0 2024

LEYSE MONICAPRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC N 1226/2023 PMMI

Art 3  Esla Portarla antra am vlgor na data do sua publicaçao; com efeitos a conler do dla 1 de Março de 2024, rovogado a5 dlsposiçoes em contrário. De-SE CIEnciA REGISTRE SE, PuBLIQuE SE E CUMPRA-SE

SEMAS

Gabinete do Secretario Municipal; do Habitaçao Ordenamento Urbano; 28 de Janeiro de 2024.

PORTARIA Nª 055/2024 Semasipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL, usando de suas atribuiçpes legais que Ihe s1o conferidas pelo Art  228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 59 do Decroto n" 1264/2006-PMM;7 que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainde; nos temnos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

MAX AtaliBa FERREIRA pirES

Socretário Municipal de Habitaçao 0 Ordanamento Urhano Decroto n' 2196/2023-PMM

REsolve;

Art: 1*- AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores ROSENY Da Costa GLORIA GONÇALVES função: Diretor do Departamento do Proteçâo Especial DPEISEMAS , maticula: 2912501 MAYARA CAMILA ALVES função: Assistente Social metricula: 2978871, MARCOS ANDRE FARIAS DA SILVA função:   Psicólogo, matricula:2911101 LÉLIA PEREIRA maRTINS,  íunção: Estagiaría de Serviço Social; ambos integram 0 quadro de servidores da Secretária

SEMEL

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 01/2024-SEMEL/PMM

Espécie: Termo de Fomento nª. 01/2024-SEMELIPMM Nª Processo: 347/2024-ISEMEL/PMM

## Página 7

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER Organização da Sociedade Civil: FEDERAÇÃOAMAPAENSE DE TAEKWONDO-TATKD, CNPJ 84.425.792/0001-36, secção do Estado do Amapá, com sede na Rua Hamilton Silva, 220, altos, bairro Trem, CEP 68.900-068, MacapálAP Objeto: Fomentar a execução do Projeto "Corrida do Aniversário de Macapá 266 anos" Valor Total: RS 287.216,00 (duzentos e oitenta e sete mil duzentos dezesseis reais) Valor de Contrapartida: SIN Valor a ser transferido ou descentralizado por exercício: 2023 RS 287.216,00 (duzentos e oitenta e sete mil duzentos dezesseis reais) Crédito Orçamentário: Valor: RS   287.216,00 (duzentos e oitenta sete duzentos e dezesseis reais) Fonte Recurso: 1706oo0000 Ação: Incentivo a pratica de esportes lazer e bem estar. Elemento de despesa: 3.3.90.39 Data de Assinatura: 08/02/2024 Vigência: 10/03/2024.

dispensa de chamamento público, conforme artigos 29 e 30 da lei federal nª 13.019/2014 clc o0 decreto municipal nª 1902/2020 _ PMM. Diante do exposto; entendemos haver justificativa válida, idônea e de interesse público

Macapá (AP), 08 de fevereiro de 2024.

WAEEEX BRUNOLOBATO DA IGREJA Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Decreto nª 1.948/2023 PMM

SEMOB

EXTRATO DO 1v(PRIMEIRO) DE TERMO DÊ APOSTILAMENTO Ao CONTRATO N2 147/2022 PROCESSO N? 3401.0913/2023 SemoB/PmM Edital DE CONCORRÊNCIA N# 004/2022 CPYSCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO Ne 925729/2021 MDRICAIXA. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA CNP} nª 04.124.573/0001 - 88. CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO E REVISÃO: Revisvo de preço nomontante de R$619,634,65 (Selscentos € dezenove mil; seiscentos trinta # quatro reals € sessenta * cinco centavos). DO VALOR Do CONTRATO: Com 4 revisao; Nalof total  clobal  destecontrato passafá para RS 6.187.300,01 (Seis milhoes, cento 2 oitenta e sete mil; trezentos reals eum centavoy Macap 'AP 63 de Novembro de 2023

Macapá, 8 de fevereiro de 2024.

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Decreto n 1.948/2023 PMM.

CaSSIO CLÉLSEN RABELO CRUZ

Sectetário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMoB Decreto /e 3,326/2021- PMM

GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ

Presidente da Federação Amapaense de Taekwondo-FATKD

CIPEMAC

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª OL/SEMEL-PMM

AVISO DE DISPENSA

ELETRÔNICA DE LICITAÇÃO No 003/2024 PROCESSO 1DOC No 239/2024

Fica dispensado 0 chamamento público cujo objeto do termo de fomento com associação de direito privado sem fins lucrativos FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO-FATKD, CNPJ 84.425.792/0001-36 que consiste no fomento às atividades desportivas, em consonância com os artigos 29 e 30 da lei federal nS 13.019/2014 c/c 0 decreto Municipal nª 1.902/2020 _ PMM Nome da sociedade civil FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO-FATKD, secção do Estado do Amapá, com sede na Rua Hamilton Silva, nª 220, Altos, bairro Trem, CEP 68.900-068. Macapá/AP; inscrito no CNPJ nª . 84.425.792/0001-36 representado neste ato por seu presidente GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ, brasileiro; portador do RG nª 155540-AP CPF Nª 926.353.342-34, doravante denominada ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL Considerando que evento é de extrema valia sociedade macapaense, haja vista que disseminação do esporte melhora qualidade de vida da população no geral, pois reduz aparecimento de   doenças,   contribui para a formação   fiísica psíquica, além de desenvolver e melhorar tais condições. No início de 2017 entrou em vigor a lei 13.019/2014 que estabeleceu regime jurídico das parcerias voluntárias; com ou sem transferências de recursos   financeiros, entre administração pública organizações da sociedade civil, em regime de mútua cooperação, para consecução de finalidades de interesse público. A referida lei passou a ser aplicada aos Municípios, a partir de 1ª de Janeiro de 2017 e estabelece uma série de critérios   para formalização de ajuste, dentre elas a regra geral de chamamento público. Para realização do chamamento público; vários requisitos deverão ser cumpridos pela Municipalidade; porém, sendo 0 FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO-FATKD, entidade autorizada explicitamente em lei para realização de tal parceria e recebimento de repasse,  estando listados todos OS   documentos declarações preconizados em Lei. 0 plano de trabalho apresentado é condizente com os objetivos buscados pela administração pública, sendo um projeto que tem como finalidade capacitar, promover e difundir 0 esporte em toda cidade de Macapá, sendo um projeto aberto a toda população Amapaense: Diante do exposto, entendemos haver justificativa válidas idônea de interesse  público para celebração do termo de fomento por

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação -CPL, torna público para conhecimento dos interessados que realizará DISPENSA DE LCITAÇÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, objetivando a contratação de empresa para aquisição eventual e futura de materiais de expediente para atender as necessidades da Companhia de Iluminação Pública;   Energia   Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, conforme especificações, quantitativos e condições   dispostas no edital de dispensa eletrônica e seus anexos, cuja data de abertura das   propostas ocorrerá no dia 01/03/2024, às O8hOO, e a disputa de preços no mesmo dia, de 09h0o às 15h00, horário de Brasília, na plataforma eletrônica wwwlicitacipemac.com br, mesmo endereço onde instrumento convocatório e 0s anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

Macapá/AP, 26 de fevereiro de 2024. SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:43289 PIMENTEL:43289711234 Dados: 2024.02.26 11.26.24 711234 "03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC AVISO DE DISPENSA ELETRÔNICA DE LICITAÇÃO No 004/2024 PROCESSO 1DOC Nª 879/2024

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e

## Página 8

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação - CPL, torna público para conhecimento dos interessados que realizará DISPENSA DE LCITAÇÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, objetivando a eventual e futura aquisição de equipamentos de informática para atender as necessidades da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, conforme especificações, quantitativos condições dispostas no edital de dispensa eletrônica e seus anexos, cuja data de abertura das propostas ocorrerá no dia 01/03/2024, às O8hoo, e a disputa de preços no mesmo dia, de O9hoo às 15h00, horário de Brasília, na plataforma eletrônica Www. licitacipemac.com.br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e os anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

RATIFICO nos termos da Lei Inexigibilidade  de Licitação nª 001/2024-CIPEMACIPMM, tudo em conformidade com 0 Processo Administrativo 1Doc nª 543/2024 .

MacapálAP, 20 de fevereiro de 2024 Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA OJf=RT RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.02.20 11.59.35 -03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC

JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LCITAÇÃO Processo Administrativo 1Doc no 543/2024

presente instrumento de justificativa se presta cumprir contido no art. 74, 530 da Lei nª 14.133/2021, como antecedente necessário à contratação direta por inexigibilidade de licitação. 1. OBJETO: Contratação direta, por inexigibilidade de licitação, de capacitação que consiste na participação de servidores públicos Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, no evento no XIX Congresso Brasileiro de Pregoeiros, que será realizado na cidade de Foz do Iguaçu PR, em conformidade com 0 art. 74,inciso Ill , alínea 'f" 839, da Lei nª 14.133/2021. 2. CONTRATADA: INSTITUTO NEGÓCIOS PÚBLICOS DO BRASIL ESTUDOS E PESQUISAS NA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA INP LTDA; CNPJ nª 10.498.974/0001-09, estabelecida à Rua Izabol A Redentora, nª 2356, Edifício Loewen, Sala 117,Centro, São José dos Pinhais, Estado do Paraná. 3 CARACTERIZAÇÃO DA SITUAÇÃO QUE JUSTIFICA A INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO: Com obrigatoriedade da aplicação daLei nª 14.133,de 2021 (Nova Lei de Licitações) , passou a ser exigida a adoção dediversos controles procedimentos relativos às contratações públicas, que antes não eram obrigatórias na norma geral de licitações. A autuação do processo administrativo de contratação passou a ser mais complexa e exige confecção novos artefatos, inclusive de planejamento; além de novas exigências afetas ao cumprimento do princípio constitucional da publicidade. Nesse contexto, Administração Pública deve servir de exemplo contar com profissionais qualificados e capacitados a0 desenvolvimento de suas funções, com extrema qualidade e competência. E, por ser considerada uma das áreas estratégicas para a economia de recursos públicos, os profissionais à frente dos setores de compras devem estar preparados para desempenhar seu trabalho utilizando ferramentas e recursos que respeitem os princípios fundamentais às licitações contratações   administrativas.   Faz-se mister   salientar,   que capacitação desses agentes encontra-se devidamente autorizado na Nova Lei de Licitações Lei nª 14.133/2021, art. 74, inciso Ill, alínea "f"_ 4. DA PRESTADORA E DA RAZÃO DA ESCOLHA DO FORNECEDOR 4.1.0 escolhidoé 0INSTITUTO NEGÓCIOS PÚBLICOS DO BRASIL ESTUDOS E PESQUISAS NA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, que é reconhecido pela solidez qualidade dos seus serviços, colecionando em sua história realização de grandes eventos, congressos, cursos treinamentos direcionados ao aperfeiçoamonto 0 atualização dos servidores públicos atuantes na área de licitações gestão de contratos desenvolvidos   pela Administração Pública. A escolha também levou em consideração conteúdo programático com enfoque nas regras da Nova Lei de Licitações, metodologia didáticaúnicos, caracterizando natureza singular,   possuindo notadamente corpo docente de notória especialização, com qualificação experiência prática na área das contratações públicas. 5. JUSTIFICATIVA Do PREÇO: Quanto a justificativa de compatibilidade do preço com Os praticados no mercado, entendimento da jurisprudência é que não se podem comparar preços de serviço singular com serviços não singulares. Daí porque não foi realizada cotação de preços junto outros potenciais prestadores dos   serviços demandados, para   justificar que OS preços contratados estão   compatíveis com OS praticados no mercado, eis que tal prática se mostra incompatível com a hipótese de inexigibilidade de licitação, caracterizada pela inviabilidade de competição (Acórdão 2.280/2019 TCU 1ª Turma). A justificativa do preçoé feita, portanto, em consonância como ertendimento que

Macapá/AP, 26 de fevereiro de 2024.

SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:432897 PIMENTEL:43289711234 Dados: 2024.02.26 15.52.23 11234 -03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC

DECLARAÇÃO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Processo Administrativo 1Doc nª 543/2024

DECLARO INEXIGÍVEL A LICITAÇÃO, com fundamento no art. 74, inciso Ill, alínea 'f" da Lei nª 14.133/2021, e Parecer Jurídico da Procuradoria-Geral da CIPEMACIPMM, a contratação da empresa INSTITUTO NEGÓCIOS   PÚBLICOS Do BRASIL ESTUDOS E PESQUISAS NA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA INP LTDA, CNPJ nª 10.498.974/0001-09, estabelecida à Rua Izabel A Redentora, nª 2356, Edifício Loewen; Sala 117, Centro, São José dos Pinhais, Estado do Paraná, para participação de servidores públicos da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, no evento XIX Congresso Brasileiro de Pregoeiros, que será realizado na cidade de Foz do lguaçu PR, no valor global de RS 28.200,00 (vinte e oito mil 0 duzontos reais) , tudo em conformidade com os documentos que instruem 0 Processo Administrativo 1Doc nª 543/2024 .

Macapá/AP , 20 de fevereiro de 2024 SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:43289711 PIMENTEL:43289711234 234 Dados: 2024.02.20 11,44335-03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLCIPEMAC

RATIFICAÇÃO DA INEXIGIBILIDADE DE LCITAÇÃO Processo Administrativo 1Doc nª 543/2024

OBJETO: CONTRATAÇÃO DIRETA POR INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO, PARA PARTICIPAÇÃO DE SERVIDORES PÚBLICOS DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, NO EVENTO XIX   CONGRESSO BRASILEIRO DE PREGOEIROS, QUE SERÁ REALIZADO NA CIDADE DE FOZ DO IGUAÇU - PR; com fulcro no art. 74, inciso Ill, alínea "f" da Lei nª 14.133/2021 e Parecer Jurídico da Procuradoria-Geral da CIPEMACIPMM. CONTRATADA: INSTITUTO NEGÓCIOS PÚBLCOS DO BRASIL ESTUDOS E PESQUISAS NA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA INP LTDA CNPJ nª 10.498.974/0001-09, estabelecida à Rua Izabel A Redentora, nª 2356, Edifício Loewen, Sala 117,Centro, São José dos Pinhais, Estado do Paraná. VALOR TOTAL CONTRATADO: RS 28.200,00 (vinte e oito mil duzentos reais) . FUNDAMENTO LEGAL: art. 74, inciso Ill, alínea 'f"s da Lei n" 14.133/2021 Nova Lei de Licitações.

## Página 9

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

consta do Acórdão nª 819/2005 - TCU Plenário; . "^ entido de que 0 preço deverá estar compatível com aqueles que próprio contratado pratica junto a outros órgãos, nestes termos: '9.1.3 quando contratar a realização de cursos, palestras, apresentações, shows, espetáculos ou eventos similares, demonstre, a título de justificativa de preços, que 0fornecedor cobraigual ou similar preço de outros com quem contrata para evento de mesmo porte ()" 5.3. Outro paradigma de boa prática que se utiliza, & propósito, é a seguinte orientação da Advocacia Geral da União: "É obrigatória a justificativa de preço na inexigibilidade de licitação; que deverá ser realizada mediante comparação da proposta apresentada com preços praticados pela futura contratada junto 8 outros órgãos públicos ou pessoas privadas. (Orientação Normativa AGU nª 17/09).

RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a senhora MARIA SILVANI DO NASCIMENTO DA Silva, para 0 Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa e Autuação CJDA, queIntegra & Estrutura  Adminlstrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2" Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; com efeitos a contar do dia 09 de fevereiro de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTI2? ?6 de fevereiro de 2024. meida Patrfcla de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PmM

Éajustificativa.

MacapálAP, 08 de fevereiro de 2024

EXTRATO Do CONTRaTO N? 001/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO n' 1.125/2024-1Doc.

SERGIO DA SILVA Assinado de fera digital pu SERGIO CA SILVA PIMENTEL 43289711234 PIMENTEL:43289711234 Dados 2024.02.98 17,4806 c308

A PREFEITURA Do municipio De MACAPA ATRAVES Do DIRETORA PRESIDENTE Da Companhia DE TranSITO E TRANSPORTE De MACAPA CTMac, no Uso de suas atribuicões legaís; € com fundamento no art. 64,$ 11 da La nª 14,133/2021 € conforme legislação pertinente bem cano consta no procecso administrativo nª1.128/2024 CTMAC; RESOLVE PUBLICAR CONTRATO tendo como PRESTACAO DE Servicos EspecialIzADOs PARA 0 Apoio Ao GEReNCIAMENTO OPERACIONAL E FINANCEIRO De SERvIçOS PÚBLICOS DE TRAnSPORTE DE PASSAGEIROS COM 0 FORNECIMENTO DE Sistemas De INFORMAÇAO PaRa 0 PLANEJAMENTO E Gestao Operacional E FINANCEiRa Do SistEma De TRANSPORTES, ATRAVÉS DE BILHETAGEM ELETRONICA; prestados Pela empresa públlca VOLARIS BRASIL TecnoloGiA LIDA CNPJ: 01.882.296/0001-78 que apresentou 0s documentos exigldos por lei; € daqui Dor diante; denominada simplesmente CONTRATADA; celebram Aar força do presente instrumnenio, devidamente aprovado pelo Procurador Jurkdtico; nos termos do parecer Juridico n 082/2024 no constante processo com Valor estimado giobal de RS 46484.663,28 (quatro milhões quatrocentos 8 sessenta 0 quatro   mii;  quinhentos sessenta 8 tres reais e vinte   oito   centavos) Prazo de vigencia: será de 60 (sessenta) meses; contados a Partir da data de publicação do extrata de Contrato no Dlário Oficial do Municipío Macapá-AP, 29 de levereiro de 2024, stmeida Patricia DE ALMEIDA BARBOSA Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO ReuNvO 7729 [222I MARAGOMESDES@2 IDEEERIDO REUNUO 02/24 PROC RECDRMME DECE0 28.78823 MARADEDEUS TnDEFERIDO MADUREIRA COUTINHO 720724 CARLENECONCEIÇO INDEFERIDO DOROSARIDLIMA 71924 GRLN7oNcúFõ inDEFERIDO DOROSARIOLIAA 28.597725 BADRACK OLIVEIRA INDEFERIDO EURIADO 28.589724 SADRACKOLVEIRA DEFERIDO EURIADO 32527 LgNDÃLVP QARVALFO inDEFERID ANDRADE 28,578723 SIMONEAPARECIDA INDEFERIDO ZANIIA Reuniao - 0324 PROC RECORREE DECMD 28,581723 SADRACK OLNVEIRA INTEMPESTIVO EURIADQ 32324 ANDREDE OLIVEIRADo DEFERIDO NASCIMENTO

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLCIPEMAC

CTMAC

PORTARIA n" 62/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PmM cic 0 art 18; incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Comnpanhia de Transito # Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 985/2012 - Pmm CONSIDERANDO 0 disposto no art 24, 8 5ª da Lei Complementar 091/2012-PMM clc a Lei Complementar n' 104/2013 no art, nª 62 Incorporaçâo a beneficio CONSIDERANDO que consta na fcha financeira vida funcional da servidora 08 descontos, recebimento 0 recolhimento previdenciários € por fim; CONSIDERANDO 0 Requerimento emTu que reconhaceu 0 dlreito a Incorporação de 1/5 (um quintos) do Cargo de provlmento em Comnissão; codigo D.A.5. 101,2 CONSIDERANDO 0 Protocolo nª 5.247/2024 1Doc. RESOLVE: Art. 1' CONCEDER 0 beneficio de quintos na proporção 1/5 @ servidore ROSSICLEIDE MATOS ARAGÃO, matricula nª 79511 ocupante da categoria funcional de Auxlliar Administrativo; pertencente a quadro efetivo desta Companhia de Transito e Transportes de Macapá CTMac. Art. 2" Esta portaria constitui-se na concessão do ato administrativo; uma vez que a servidora já porcebe as vantagens nos seus proventos; não exístindo, portanto, eteitos financeiros retroativos- Art. 3* Esta portaria entra em vlgor a contar da data de sua publicação; com efeitos a contar do dia de outubro de 2004,

DÊ-SE ClÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 26 de feverelro de 2024.

Imeida Patricia de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

PORTARIA n" 63/2024 ~ CTMac

DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPoRte De MACAPÁ CTMac, ueando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-Pmm cic 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 9.068/2024, via 1Doc.

## Página 10

Macapá, 26.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

2857225 MARIDO SOCORRO INDEFERIDO DIAS DEMATOS 272122 PEDRO ADEREAL SOUSA INDEFERIDO SOBRINHO 27.913723 PEDRO ADERBAL SOUSA TNDEFERIDO SOBRINHO

Macapá-AP; 01 de fgvereiro de 2024 Enoooeat YY DOS SANTOS Diretor Presidcnte Decreto nª 513/2023-PMM

MACAPA PREVIDENCIA

REUNIO 0424 PROC: RECORME 851/24 CARLAMARIAVIANA NEVES 25.654723 JOSEMAURO Dos SANIOS HAUSSLER 71624 CARLENE CONCEIÇAO DOROSARIOLIMA 28,58423 SIMONEAPARECIDA ZANAIIA

DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS

DEC9@ InTEMPESTIvo

PROCESSO Nª:

INSTRUMENTO

TERMO DE RESCISÃO AO CONTRATO 20/2023

INDEFERIDO

2023.55.8005O9PA

TNDEFERIDO

INDEFERIDO

MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, pessoa jurídica de direito público com endereço na Rua Coaracy Nunes nª326, bairro Central, em Macapá/AP, CEP 68.900-010 com CNPJ 03.296.347/0001-11, seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representada por seu Presidente 0 Senhor Leivo Rodrigues dos Santos, Brasileiro, casado, CPF nª 241.547.682-04, Cl nª 299347 PTC/AP residente e domiciliado em Santana/AP, Alameda Tambaú, nª 4/A, CEP 68.925-000, e do outro lado, empresa, INOVA SOLUTIONS LTDA CNPJ nª 52.419.203/0001-10 pessoa jurídica de direito privado com neste ato representada pela sua administradora sra. RAFAELA VIEIRA CORREA ,brasileira, solteira inscrita sobre 0 CPF 02.765.892-21 doravante denominadas CONTRATANTE CONTRATADA firma presente termo de rescisão de contrato mediante as cláusulas e condições a seguir:

REUNIÃO 05/24 PROC RECORRENE DECSI@ 862/24 CLAUDIO GOMES INTEMPESTIVO BARBOSA 86024 CQUDIO GOMES INTEMPESTIVO BARBOSA 861724 CLUDIO GOMES INTEMPESTIVO BAREOSA 853/24 CARLAMARIA VINA INDEFERIDO NEVES 27919123 PEDRO ADERBAL SOUSA INDEFERIDO SOBRINHO 28291723 FELIPERAEELOMOURAO INTEMPESTIVO ALMEIDA

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO presente contrato tem por objeto contratação de empresa especializada na prestação de serviço continuado de suporte técnico e apoio técnico operacional, com pelo menos 02(dois) consultores in loco, ao SISTEMA DE GESTÃO ED REGIME PRÓPRIO DE PREVIDÊNCIA SOCIAL (SISPREV), de Propriedade da MACAPÁ PREVIDENCIA, visando atender as necessidades e demandas do Regime Previdência Próprio do Município de Macapá. CLÁUSULA SEGUNDA - DO MOTIVO DA RESCISÃO A rescisão se da nos termos do Art.137 inciso VIII da lei 14.133/2021 motivada pela manifestação da comissão de avaliação de processos de contratações , com parecer   favorável   de acordo com parecer nª 87/2024 PROJUR MACAPAPREV. CLAÚSULA TERCEIRA - DA PUBLICAÇÃO Fica rescindido 0 Contrato nª 20/2023, ª partir da data da assinatura deste termo de rescisão contratual, passando a ter eficácia após publicação, conforme 0 disposto no artigo Art. da lei 14.133/2021 CLAÚSULA QUARTA DAS CONSIDERAÇÕES FINAIS A rescisão do contrato em epígrafe será realizada sem ônus de qualquer natureza, renunciando as partes ao direito sobre qual se fundou relação jurídica do que se pactuou no Processo 2023.55.8005O9PA. Macapá- AP 26 de fevereiro de 2024.

28.58323 SIMONE APARECIDA ZANAIIA 278222 CLAUDIO CARVAFODO NASCIMENIO NETD 653724 ROSIVALDO TRINORDE DEALMEIDA

INDEFERIDO

INDEFERIDO

inDEFERIDO

Atenciosamente

Macapá 26 deyfevereiro de 2024

Irismar Ferreira &a Silva Sccrctárla-JARUCTMAc Portaria p' 702023 CTSlac

MACAPAPREV

PORTARIA N" 027/2024 MACAPAPREV

Qu YYY MACAPA PREVIDENCIA CNPJ Nª 03.296.347/0007-11 fPF Nª624.729.172-87 adi Ellem Rfarla Corrêa Diretora Executiva Inova Solutons Ltda CNPJ 52.419.203/0001-10

Dirctor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREY, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são confcridas pclo art.J0, inciso [ de Constituição Fedcral, na Lei nª 976/1999-Pmim & seu Decreto de Regulamentaçao de nª 2.282/99- PMM.

RESOLVE;

Art. / DESIGNAR 08 servidores ANA REGINA NUNES CASTRO- Procuradora Jurídica Decreto 866-2023-PMM. LUIZ  CELSO ROCHA JUNIOR Decreto   879-2023 PMM Procurador Adiunto € SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO Decreto 874-2023 PMM Chefc do Dcpartamento de Compras Contratos € Convênios; & comporem em igual função; & Comissdo de Anallse € Relatórios Conclusivos dow Contrutus Convênlos assinados por esta Instituição Previdenciárie no ano de 2023, para constatar & necessidade € rcgularidade da contratação. Art. 20 Esta portaria atualiza 0s integrantes; substituindo comissso comnposta na Portaria n' 055/2023 MACAPAPAREV. Entrando cm vigor * contar de sua assinatura.

INOVA SOLUTIONS LTDA CNPJ nª 52.419.203/0001-10 RAFAELA VIEIRA CORREA 02.765.892-21 Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.
