---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-28_Diário Oficial 4652-A - 09.10.2023.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-28_Diário Oficial 4652-A - 09.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial KCIEL DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4652-4 Macapá - Amapá - 09 de outubro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento,Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

José Elia de Souza RIgamonti

Presidente da Comp: de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Plres Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des . Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

gf2: D.@.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Sunicipalde Gesto-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Mayiqípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm delargura para coluna no caso de balanços; tabelas,e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao. GAB da Secretaria Municipai de GestãolPMM, ate 8 (oito)dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

MACAPAPREV

AVISO DE DISPENSA Nª 004/2023 COM BASE NOARI Nª 15 INCISO VIILDALEL 14 133/2021 A Fundação Macapá Previdência do Municipio de   Macapá, e1 conformidade com Art. 75,inciso VIII = da Lei Federal nª 14.133/2021 . torna público aos interessados que: Pretende realizar a Contratação de Empresa especializada prestação do serviço continuo de suporte técnico € apoio técnico operacional, com  pelo menos  02(dois)   consultores in loco. ao SISTEMA DE GESTÃO DE REGIME PRÓPRIO DE PREVIDÊNCIA SOCIAL (SISPREV), de Propriedade da MACAPÁ PREVIDENCIA Os interessados podem apresentar suas Propostas de Preços no prazo de 3 (três) dias úteis. a contar desta Publicação, 0 termo de referência contendo as especificações dos serviços a serem prestados, poderá ser adquirido no Departamento de Compras. Contratos e Convênios da MACAPAPREV por mcio magnético (pendrive) deverá trazer carimbo com CNPJ. para retirada no DCCCIMACAPAPREV localizada na Av Presidente   Vargas; nª 24. centro, MacapálAP . das 08:OOhs às 14:OOhs

0 limite para apresentação das Propostas de Preços é 24/10/2023 até 15:O0h, estas deverão ser entregues no setor de protocolo da Fundação MACAPAPREVIPMM. sito a Av: Presidente Vargas. nª 24 ou pelo email: dccc @macapaprev @gmail.com; no horário de 08.O0h às 14:OOh Macapá/AP. 09 de outubro de 2023 .

@ufrmmc Leivo Rodrigues dos Santos Direlor-Presidente da MACACAPREVIPMM Decreto nª 513/2023 PMM

Prefeitura de Macapá
