---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-07_Diário Oficial 4730 - 05.02.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 27
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-07_Diário Oficial 4730 - 05.02.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 05 de fevereiro de 2024 -Nª 4730

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Aluizo da Silva de Carvalho Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun_ de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick Nascimento Secretaria Municipal aFrangauNaçcin de SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretcr Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado 'zedobpars publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgessa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ InGké %3

## Página 2

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

PORTARIA Nª 012 /2024-CORGEMPMM

CORGEM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no Uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art 30   da Lei  Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM Considerando 0s termos da Portaria nª 033/2023- CORGEMIPMM datada de   02/05/2023, que   suspendeu as férias regulamentares da servidora | SABEL AMANAJÁS PEREIRA matricula nª25096-1/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Comunicação Administrativa Arquivo desta Corregedoria Geral do Município.

PORTARIA Nª 010/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM 0 Decreto nª 389/2021-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1  SUSPENDER, por necossidade de serviço, 0 que impossibilita gozo das referidas   férlas da servidora GUAJACIREMA DA SILVA PINHEIRO MACÊDO matricula n' 30221-0/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do DAF desta Corregedoria Geral do Município  concedida  através da Portaria nª  001/2024 CORGEMIPMM no período de 15/01/2024 a 13/02/2024 , referente ao período aquisitivo de 2023/2024. Ficando para agendamento futuro.

Art. 1"- REPROGRAMAR período de gozo de férias de 15 (quinze) dias regulamentares da servidora ISABEL AMANAJÁS PEREIRA matricula nª 25096-1/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Comunicação Administrativa Arquivo desta Corregedoria Geral   do Munlcípio referente a0 período  aquisitivo 2022 2023. Encerrando 0 gozo deste período aquisitivo.

Férias remanejadas para 0 período: 15 a 29/02/2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 15 de Fevereiro de 2024 revogada as disposições em contrário.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 15 de Janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 05 de Fevereiro de 2024.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 06 de Fevereiro de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 011/2024-CORGEMIPMM

PORTARIA Nª 017/2024 SEMASIPMM

A CORREGEGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ine são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dÍspõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 que impossibilita 0 gozo das referidas férlas da servidora MARIA IRACEMA DA SILVA LIMA matricula nª 31005-0/3, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do Município concedida através da Portaria nª 006/2024 no período de 19/02/2024 a 19/03/2024, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Ficando para agendamento futuro.

Art 1' DESIGNAR os servidores JANILSON JUNIOR ANDRADE DIAS, categoria funcional: Diretor do Departamento de Serviços Gerais 0 Transportes DSGTISEMAS matricula: 2979921 e REMISON FERREIRA DE CARVALHO, categona funcional; Assistente matrícula:   2959811, como fiscaais servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcionai: Datilografo, matricula; 3347025, como Gestor de Fiscal ambos Jotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar Contrato Nª 003/2024 Objeto: LOCAÇÃO DE VEÍCULOS para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS e seus Equipamentos. Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 31de janeira de 2024 ,

Art. 2ª Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 19 de Fevereiro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Municíplo de Macapá Macapá, 05 do Fevereiro de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

JOÃO HENRIQUI UDRIGU PIMENTEL Secretário Municipal de ssistência Social SEMASIPMM Decreto n*2.381/2023 PMM

## Página 3

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTARIA NP 018/2024 SEMASIPMM

PORTARIA N? 019/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 ao Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR; os servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA , categoria funcional: Assistente da Tecnologia da Informação matricula: 2981741, ELIANE TEIXEIRA DE SOUSA ANDRADE, categoria funcional: Diretora do Departamento do Bolsa Familia matrícula 2946082, e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTOnIo DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo, matrícula 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar 0 Contrato n' 004/2024, tem por objeto Infraestrutura de internet para atender a Casa do Bolsa

Art. 1ª DESIGNAR; os servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA, categoria funcionai: Assistente da Tecnologia da Informação, matricula: 2981741, FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, categoria funcional: Diretor do Departamento de Material Patrimônio, matricula: 60443, e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo, matrícula; 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato nª 106/2023, tem por objeto a contratação de empresas para fornecimento de Tonner para atender a Casa do Bolsa PROCAD-SUAS . Art. 2"- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposicôes em contràrio . DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 31 de janeiro de 2024.

Art 29- Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapá-AP  31 de janeiro de 2024.

JOÃO HENRIQUÉ

{GUES PIMENTEL Secretario Municipal de As Ystencia Socia SEMASIPMM Decreto nª2.861/2023 PMM

JOÃO HENT

O5Ri68ES PIMENTEL Secretário MunicipaVpe Assistedcia Social SEMASIPMM Decreto n'2.861/2023 - PMM

EXTRATO TERMO DE JUSTiFICATIVa DE Dispensa DE UICIIAÇãO PROCESSO ADMINISTRATIVO: Nª 12.01.000.207/2023/SEMAS/PMM ASSUNTO: CISPENSA DE LICITAÇÃO. FUNDAMENTO LEGAL: ART.24 NCISOI DA LEI 8 666/93EALTERAÇNES OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM FORNECIMENTO DE BRINQUEDOS EMPRESA; L S ARAUJO JUNIOR ME CNPJ: 09.443,397/0001-60 VALOR DO OBJETO: R$ 10.994,90 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.32 PROGRAMA DE TRABALHO: 08.244.0001.2.052 FONTE DE RECURSO; 1500 CUSTEIO 3.3 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QuE A CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE CMDCA, VINCULADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS € QUE TAL UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA DE SERVIÇOS RELACIONADOS À PROTEÇÃO, PROMOÇÃO E DEFESA DOS DIREITOS DAS CRIANÇAS E AdoLESCENTE COMo PROMOVER ACESSO À CULTURA E LAZER, VISANDO AO PLENO DESENVOLVIMENTO € FORTALECIMENTO dE Vi;t )(:, BEM Como, TEM 0 OBJETIVO É 0 FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES E A CAPACIDADE PROTETIVA Da FaMIJIA A D,STRIBUIÇÃO DE BRINQUEDOS QUE ESTIMULEM 0 DESENVOLVIMENTO DE CAPACIDADES IMPORTANTES Como Aten;{2, CC'' NTRAÇÃO, MEMÓRIA E A IMAGINAÇÃO QUE VISA GARANTIR Que ESSAS CRIANÇAS MUITAS EM SITUAÇÕES DE VULNERABILIDADE SOCIAL VENHA A TeR ACESSO AO BRINCAR, CULTURA E AO LAZER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, SEMAS , ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.207/2023 /FMAS/SEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA L. 5 ARAUJO JUNIOR ME, Que TEM COMO OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM FORNECIMENTO DE BRINQUEDOS PARA 0 PROJETO NATAL CRIANÇA FELIZ 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE RS 10.994,90 (DEZ MIL; NOVECFNTOS E NOVENTA E QUATRO REAIS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO JUSTIFICAMOS A NECESSIDADE DOS OBJETIVOS EXECUTADOS PELO CENTRO DE REFERÊNCIA ESPECIALIZADO EM ASSISTÊNCIA SOCIAL E 0 FORTALECIMENTO DOS VINCULOS FAMILIARES € A CAPACIDADE ProTetIva DA FAMÍLIA. DESSA FORMA 0 CREAS COMO SERviÇO DE REFERENCIA DE UM TERRITÓRIO 'AMBÉM SE PROPÕE A SER UM ESPAÇO DE ENCONTROS € CONVIVÊNCIA. CONSIDERADO ISSOE 0 CARÁTER LÚDICO ASSOCIADO AO DIA NACIONAL DAS CRIANÇAS CELEBRADO NO DIA 12 DE OUTUBRO FOI PROPOSTA PELA EQUIPE A REALIZAÇÃO DE UMA ATIVIDADE DE INTEGRAÇAO DAS CRIANÇAS DAS FAMÍLIAS ATENDIDAS PELO SERVIÇO. SEJAM ELAS ATENDIDAS OU FamILIARES , DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE € TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA.

DOS BENEFICIOS CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER OS SERVIDORES E A POPULAÇÃO ATENDIDA POR

## Página 4

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

ESSE EQUIPAMENTO, BEM COMO, TRATA-SE DE UMA FORMA D: PROPORCIüAR 0 BEM-ESTAR € DIGNIDADE. DESTE MODO, ESPERA-SE MELHORAR A AUTOESTIMA DOS ACOLHIDOS , ASSIM COMO GARANTIR UM / #'TJEMTE SAUDÁVEL E PROPICIO AO FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNITARIOS:. DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BaSICO DA ADMINISTRAÇÃO PÚ#LlC^ S5^ 9'aftv {NDiRETA Ou FUNDACIONAL; De QualQuER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART, 37, XXI DA CONSTITUIÇO F_UERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER Perseguido ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA DE QJAlQJUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL € DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LFGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PuBLICIDADE E EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19, DE 1998). XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSÉGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEl, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONOMICA INDISPENSÁVEL À GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DiSPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA KELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÃMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERA PREVISTA EM LEL. PORÉM, 0 ART. 24, InCISO Il, DA LE} N?, 8.666, DE 21 De Junho DE 1993, DISPÕE QUE É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO PARA OUTROS SERvIÇOS E COMPRAS DE VALOR AT": 10% (DEZ POR CENTO) DO LIMITE PREVISTO NA ALÍNEA 'A Do inciso Ii DO ARTIGO ANTERIOR € PARA ALIENAÇÕES, NOS CASOS PREVISTOS NESTA LEI, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA OU ALIENAÇÃO DE MAIOR VULTO QUE POSSA SER REALIZACA DE UMA SÓ VEZ DA CONCLUSÃO; Assim SenDo, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEl, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDidO ( Disposto NO ARTIGo 24, InCISO Il, DA LEI Ne 8.666/93, E DE FORMA A CUMPRIR 0 DISPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LEI, APRESENTAM   $ A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA MUNICIPAL De Assis feN_' $Scial, SFMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE E RATIFICA É NOSSA JuSTifiCATiva. MACAPA-AP, 01 DE DEZEMBRO DE 2023.

GRACINLAOUESUS TrInDaDE NUNES SECRETÁRIO MUNICIPAY DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM DECRETO No 2.861/2023-PMM

SEMASICMDCA

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO EXTRATODE TERMO DE RECONHECIMENTO DE DIVIDA COM C OBERTURA COATRATUAL

CMDCA

Conselho Munlclpal dos Dlreltos da Crança " uc Adolescente CMDCA 01 CONSELHO MUNICIPAL Dos Direitos DA CRIANÇA E Do AdolESCENTE

No uso das corpslircys que me foram oulorgudas, observadas Poragrato Único nu Art 37 da Lei 4.320/64 tenco 0 pfssents, Cputente   Opinsiero = secrciana Municipal   de   Educas %0, 7o Prooen dcrmo Momolxo RECONHEÇO REPEKID > DESPESA DE INDEMIZAÇOES 00 valor de RSSi.Qu0vi (TRINTA E UM MIL REAIS)  apuredo no constante do pocessv 301,2601/2023 . ain deonência dc ocacão 8c imo c P" { func ionumenio d EIEF MARIA CELES FERREIRA CC COLERTURA CONTKATVAL oriuno éo coatratt 39 08,*422. < sionflemncnto e 'pcca Mbil senlo credor J08N aluS;> KaM DE LIM para que no *j4 penalizadu por situaçan 4:€ 48* no acu causa €niv hajs enriquccunenio ilicito desta adhna tuaras: municipal pxr nâc pagarento de um servço prestado de bon:

DESTINATARIO: EDNA RODRIGUES

NOTIFICAÇAO

0 Conseho Munkcipal dos Direilos da Criança do Adolescente Municlpio de Mxapa com lukro na legislaçao que reje 0 certame em espelal 3 Lai n' 1.550/2007-PMM € Edital n' 01l2o2s CMDCA ven alraves do presente   expedienle NOTIFICAR Vossa Senhoria para que apresenle no praro de 05  (cinco)   dias a contar da data de tecebimento desle documenlo. a {unn 2e apresentar delesa aerca das alegaçoes coslat > na REPRESENTAÇO impetrada Pela KARON Lowe CORDOVIL DA SILVA, em deslavor candidala: Edna Rodrigues, conlorne dccunentaçao que compóe 0 pracesso (anexo) Informamos , oulrossin:, ncs {amos da legislaçao supracitlada; que em caso de descumprimenlo d2sla invesligaçao framltara Naificasao. narmalmente, alraves das lases subsequenles.

Macapa ~AP, 26 de cezernbro de 2023

Lryss Mouick Fruuça Yuseimeni sertúria Municipal de Laucaçho VK 1226r202} CAWPMM

PORTARIA N ' 082/2024 _ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei   Organica do   Municipio, considerando 0 Art.2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação ~ SEMED, 0 Decreto nª 1.226/2023-PMM, que consta no Memorando n' 4.962/2024 01 Doc; Considerando 0 Edital 001/2024 ~ SEEDIGEA, destinaco à profissionais para atuarem como Formadores Locais (Cicio da Alfabetizaçào Educação Infantil) nos eixos GESTÃO APRENDIZAGEM , com 0 intuito de realizar   açôes de formação continuada, acompanhamento técnico pedagógico junto aos Professores, Coordenadores   Pedagógicos Gestores_Escolares, avaliação da aprendizagem, entre outras;

Ciente: Data: Hora:

Macapá ~Ap, 09de {evereiro de 2024 Hag Mbhascsai Presidenie do CMDCA

## Página 5

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Considerando a 2* fase do Processo Seletivo para banco de bolsistas do Programa Criança Alfabetizada, de responsabilidade da Secretaria Municipal da Educaçao-SEMED, esia que tera que avaliar as seguintes habilldades têcnicas: Prova didâtica Entrevista   (Eliminatoria Classlficatória), estas que consistem em avaliar habilidades especificas de formação por meio de atividade pratica de formação continuada e entrevista

PORTARIA N:? 0070/2024 ~ Semedipmm

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atrlbulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Munlcipio € considerando 0 Art. 2ª, do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SeMeD 8 0 que consta no Memorando nª 1.697/2024-1 doc,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER   FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dlas a (0) servidor (a) SANZIA FERNANDES BRITO, matricula nª 03036901, Cargo Comlssionado de Diretora da Escola de Ensino Fundamental Gulta, da Secretaria Municlpal de Educaçào SEMED, no periodo de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023 , oquivalente a 32,33% (trinta 8 trôs virgula trinta 8 tres por cento) a ser pago. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Art.1  DESIGNAR 0s (as) servidores (as): Alessandra Brito   Coêlho   (Coordenadora Articuladora Municipal da Rede Nacional de Articulação de Gestão, Formação Mobilizaçao (RENALFAICNCA), Portaria nª 62/2023, SEIIMEC) e Robson de Souza Dias (Coordenador de Análise de Dados, Decreto:2781/2022-PmM) € Solange Pereira do Livramento (Coordenadora de Gestão Pedagogica-CGP , Decreto nª: 1453/2023) , para fazerem parte da Banca Examinadora da 2 fase do Processo Seletivo para 0 banco de bolsistas do Programa Criança Alfabetizada, para atuarem na Reda Municipal de MacapalSEMED

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 30 de janeiro de 2024.

Art, 20 Esta Portaria entra em vIgor; na Wata de sua publicação; revogadas as disposiçôes em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 19 de janeiro de 2024.

LEYSE MONIC K FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 = Pmm

PORTARIA Nª 013/2024 SEMEDIPMM

PORTARIA N." 004/2024 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no usc das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2', do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

SECRETÁRIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art 29 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 58,426/2023-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria   Municipal de Educação, a Servidora BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465- 4/1, cargo comissionado Chefe da Divisão de Protocolo para fiscalizar 0 Contrato nª 050/2023 -DCCISEMEDIPMM, Processo nª 6.966/2023 SEMEDIPMM; referente a locação do imóvel onde funcionará 0 DSGASEMEDIPMM DPMISEMEDIPMM, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 Credor Sr. Evaristo   Silva Monteiro.

Art, 1 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) ADILA MENEZES GOMES, matricula nª 02860951, Cargo Efetivo de Especialista em Educaçâo- Nutricionista, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 30 de março de   2024,  referente ao  periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta € três por cento) a ser pago Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 03 de janeiro de 2024

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Janeiro de 2024

LEYSE MONIK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM PORTARIA N * 005/2024 SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇEO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municipio e, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 0 que consta no Memorando nª 55.698/2023-1 doc.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 05 de Fevereiro de 2024.

RESOLVE;

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 {trinta) dias (o)  servidor  (a) MARIA ELIZABETE DE FREITAS ARAUJO matricula nª 02951911, Carpo Comissionado de Comissão de Ouvidoria, da Secretaria Municipal de Educação SEMED; no periodo de 20 de março 18 de abril de 2024 referente ao  periodo   aquisitivo de 2023/2024, equivalente 33,339 (trinta e três virgula trinta e três por cento) ª ser pago, Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de Sta publlcação.

Leyse Monick FrUnça Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

SEMSA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2024

PORTARIA No 007/2024 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no Uvo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 228, 5 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do_Município de Macapá, alterado_pelo_Art. 80

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMm

## Página 6

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgasica 047/2018, Regimento Interno da Serisn Decreto n" 395/2022 PMM, datadu de 31 8e janeiro de 2022.

Saeco Bacluu ce fnna Ky cuwxe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto n' 395/2022 PMM

Considerando os termos do Memorando 5.808/2024-1Doc, datado de 05/02/2024, Ga Subsecretaria de Assistência em Saúde SUBAS/ SEMSA/ PMM:

PORTARIA No 009/2024 SEMSA/ PMM

Secretária Municipal de Saúde; no Lisa de suas atribuições legais que Ihe são confericas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Organica do Município de Macapá; alterado pelo Art. 80 5 5" inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 2 Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022. Considerando os termos do Memorando 5.959/2024-1Doc; datado de 05/02/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde SUBAS/ SEMSA/ PMM:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora Administrativa da Unidade Básica de Saúde Marcelo Cândia. LIDIA CORDEIRO BARBOSA; Educadora Social (Matrícula n' 00539371) Unidade Básica de Saúde Marcelo Cândia. Art. 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e nem interfere em Sue remuneração, exceto   vantagens concedidas catevovia, por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a Contar %0 dia 05 de fevereiro de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer  função de Diretora Administrativa  da Unidade Básica de Saúde Drs Lélio Silva: KARLA PATRICIA LIMA De ARAUJO, Enfermeira Matrícula nª 0400149! ) Unidade Básica de Saúde Dr Lélio Silva. Art. 2' A designação a que se refere esra Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 8 nem interfere em sua remuneraçãu, exceto vantagens concedidas categoria, Por força da Lei. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinefe da Secretárla Municipal de Saúde; em 05 de fevereiro de 2024, Dnue bcuuhe 4 fux lycuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

PORTARIA Nª 008/2024 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Munícípio de Macapá, alterado pelo Art. 80, 5 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SeMsa Decreto no 395/2022 Aoa PMM, datado de 31 de janeiro de 2022

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 05 de fevereiro de 2024. Brzu Bceull de bnum [yuWn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022 PMM

Considerando 0s termos do Memoranau 5.797/2024-1DoC, datado de 05/02/2024, da Subsecretaria de Assistência em Svúde SUBAS/ SEMSA/PMM:

PORTARIA No 010/2024 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá; alterado pelo Art. 80 5 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022. Considerando os termos doMemorando 5.949/2024-1Doc; datado de 05/02/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde SUBAS/ SEMSA/PMM:

RESOLVE;

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora Administrativa da Unidade Básica de Saúde Álvaro Pereira Correia. KATIANE Do NASCIMENTO LIMAT Técnica em Enfermagem (Matrícula nª 00233022) Unidade Básica de Saúde Álvaro Pereira Correia. Art. 2 A designação a que se relere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e nem interfere em sua remuneraçãu, exceto vantagens concedidas categoria, Po força da Lei. Art; 30 Esta Portaria entra em vigor 88*4 data de sua Publicação, com efeitos 4 contar d0 dia 05 de fevereiro de 2024, revogadas a4 disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR 0 servidor abai:o relacionado para exercer a função de Diretor Administrativo da Unidade de Acolhimento Infanto-Juvenil Recomeço. MADSON ROGERIO DOS SANTOS FERREIRA, Enfermeiro (Matrícula nª 04001491) Unidade de Acolhimento Infanto-Juvenil Recomeço. Art. 2ª A designação a que se refere esta

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIC e-Sk Gabinete da Secretária Municipal de Saúae, em C de fevereiro de 2024.

## Página 7

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIU DO MUNICIPIO

pág.07

Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, Pe/: força da Lei. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar 09 dia 05 de fevereiro de 2024, revogadas 28 disposições em contrário.

março de 2024, conforme a Portaria nª 001/2024 SEMOB, datada de 03 de janeiro 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar dc 0,a 01 defevereiro de 2024, revogadas as disposiçõe: 8n contrário

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana, 01 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE # PUBLIQI?-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saú/& EM 5 de fevereiro de 2024 {u Bhaule cep fnua Dycuuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022  PMM

CÁSSIO CLÉQSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria   Municipal   de Obras e Infraestrutura Urbana, ao 01 dia do mês de fevereiro de 2024.

SEMOB

PORTARIA N? 010/2024 SEMOB

PORTA RIA Nª 008/2024 ~ SEMOB

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei {egaánicue doe âniconferidas aeloa e 0  disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR, por necessidade de serviço, a interrupção do período de gozo de  férias da servidora PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Matricula nª 29936-7/1 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão e Planejamento; Código CC-05, que se encontra de férias no periodo de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, conforme a Portaria nª 001/2024 SEMOB, datada de 03 de janeiro 2024 .

Art. 10 AUTORIZAR, por necessidade de serviço; a interrupção do período de gozo de férias do servidor LUCAS OLIVEIRA BUENO Matricula nª 25247-6/2pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Subsecretário de Obras e Infraestrutura Urbana, Código CC-05, que se encontra de férias no período de 01 de fevereiro a 01 de março de 2024, conforme a Portaria nª 001/2024 SEMOB, datada de 03 de janeiro 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 defevereiro de 2024, revogadas as   disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2024, revogadas as   disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário de Obras Infraestrutura Urbana, 01 de fevereiro de 2024

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana, 01 de fevereiro de 2024,

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta  Secretaria  Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, ao 01 dia do mês de fevereiro de 2024.

Publicado   nesta Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, a0 01 dia do mês de fevereiro de 2024.

PORTA RIA N? 011/2024  SEMOB

PORTARIA Nª 009/2024 SEMOB

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica   do Municipio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de   maio de 2021. € finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMIPMM.

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

RESOLVE:

RESOLve:

Art 1ª AUTORIZAR, por necessidade de serviço, a interrupção do período de gozo de férias do servidor RONDINELLE PELAES MACHADO   Matricula n? 0137-3/1 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Subsecretário de Obras Públicas, Código CC-05, que se encontra de férias no periodo de 01 de fevereiro a 01 de

Art. 10 NOMEAR; PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula ng 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil,   pertencente ao Quadro deProvimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura_Administrativa da Secretaria Municipal

## Página 8

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 003/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Pavimentação com Asfáltica em Via Urbana corn Drenagem e Calçada, no Município de Macapá-AP Convênio n? 92871/2022, em nome da Empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA.

finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEMIPMM.

RESOLve:

Art 1 NOMEAR: CARLOS ALBERTO BENJAMIM Do CARMO Matricula nª6093-3/1, Categoria Funcional: Engenheiro  Civil,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá; exercendo Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, FG-01 FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 0935-5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de  Confiança, FG-01 queintegram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscais do Contrato ng 001/2024 SEMOBIPMM; que tem como objeto a Construção de Passarelas de Concreto Arado no Município de Macapá-AP Convênio n? 929431/2022, em nome da Empresa 2 R ENGENHARIA LTDA.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de   fevereiro de 2024, revogadas as   disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 05 de fevereiro de 2024.

cÁssIo CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 16 de   janeiro de 2024,  revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 05 dias do mês de fevereiro de 2024 .

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

PORTARIA Nª 012/2024 SEMOB

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 05 de fevereiro de 2024 ,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. € finalmente que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMIPMM.

CÁssIo GLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.,326/2021 ~ PMM

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1 , Categoria Funcional; Engenheiro Civil,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 002/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto Pavimentação Asfáltica em Via Urbana com Drenagem Calçada, no Municipio de Macapá-AP Convênio n?   932381/2022, em nome da Empresa 2 R ENGENHARIA LTDA.

Publicado nesta SecretariaMunicipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 05 dias do mês de fevereiro de 2024 .

EXTRATO DO 4 (QUARTO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N' 048/2021-SEMOBPMM, QUE ENTRE $I CELEBRAM A PREFEITURA MUNICWPAL DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB. COMO CONTRATANTE E A EMPRESA ETERC ENGENHARIA LTDA COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.1002/2023-SEMOBIPMM, Contrato n 048/2021 SEMOBIPMM. DO OBJETO O presente Termo Aditivo tem por objeto ADITIVO DE PRAZO ao Contrato n 048/2021-SEMOBPMM. DA VIGÉNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € Oitenta) dias consecutivos; contados partir de 31/10/2023 ati 28/04/2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de fevereiro de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, 05 de feyereiro de 2024.

Macapa-AP, 20 de outubro de 2023 ,

cÁssIO C0l BEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Opras € Infraestrutura Urbana SEM{JB Decreto n" 3.326/2021 - PMM

CÁSSIO CLHIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3,326/2021 PMM

1" Termo Aditivo De Prazo Ao Contrato N*027/2023- SemobipmM PROtocolo N , J4oi 0018/202]-8EMOBPMM, contrato n' 077/202J SEmoBPMM. 1 (primolr) Tormo Aditivo de Prazo a0 Contrato n' 027/2025-SEMOBIPMM , que entre , cclobram a Profeltura Municipal d< Macapa,alravds da Socrotara Municlpal de Obras Intraestrutura Urbana SemoB, como CONTRATANTE 0 8 Empresa R, C. 0. RABELO EireU, como CONTRATADA, que tem como OBJETO A CONSTRUÇAO De CENTRO Comunitario, NO Municipio De MacaPa-AP DISTRITO de Balique CONVENIO 901813/2020 PCN DA VIGENCIA

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 05 dias do més de fevereiro ae 2024.

PORTARIA Nª 013/2024 SEMOB

SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE

OBRAS

E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM,   datado de 17 de maio de 2021 , E

## Página 9

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO Do &'t 'Í210

pág.09

Fica prorrogado Por24o (duzentos quarenta) dlas Consecuuvcs 0 prazo de execuçao do serviço, a paruit 1110/2023 09/06/2024 de acordo com 3 (opiogi 'anieçâu estabelecida o cronograma anexo a esle Termo Aditivo  As domals cláusulas do presente coptrato permanocem Inatteradas.

Pessoas Jurídicas certidão De modo que não se poderla exigir com base no item 7.5.13 do edital, a apresentação das duas certldões; como considerou a autoridade reputada coatora, sobressaindo disso a vlolação aos princípios da legalidade, razoabilidade; proporcionalidade 0 isonomia.

Macapa-AP , d6 outubro de 2023 .

Sendo assim, com 0 objetivo de cumprimento da decisão 0, sobretudo, para aferição da apontada quebra de principios constituclonais, REVOGO 0 ATo DE HOMOLOGAÇÃO 0 Determino a suspensão de qualquer ato decisório referente á licitação. Determino 0 retorno dos autos á CCL para nova análise dos documentos de habilitação para ratificação Qu retificação da conclusão de inabilitação da empresa ENGETOR LTDA EPP. Após análise, seja comunicada a decisão a 951 Geuor, para tomada de declsão quanto a continuidad ' 0 nat ;0 certame.

CASSIÔ CLEESEN RBELO CRUZ Secrotário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBPMM Decreto nª 3.326/2021 PMm CONTRATANTE

EXTRATO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª   187/2022-SEMOBIPMM QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO No 3401.0986/2023-SEMOBIPMM, Contrato n' 187/2022 SEMOBIPMM: DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO a Contrato nª 187/022-SEMOB/PMM. DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento e Oitenta) dias consecutivos; contados partir 19/10//2023 até 15/04/2024,

Macapá-AP, 20 de dezemnbro de 2028

CÁSSIO CLE DSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

SEMAI

Magapá AP , 17 de outubro de 2023 .

PoRta RiAKo 01/2024SEHAI

CÁSSIO CLLIDSÉN RABELO CRUZ Secretário Municipal dc Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n 3.326/2021- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL De ARTICULACAO INSTITUCIONAL usando 0e suas atribuiçoes Icgais, que Ihe su0contcridas pclo Dccreto N' 003/2023-PMH, datado 09 de março de 2023

EXTRATO DO 2" (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª  208/2022-SEMOBIPMM  QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA. ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA NORTE AMBIENTAL E SERVIÇOS AP EIRELI COMO CONTRATADA PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.1140/2023-SEMOBIPMM Contrato nª 208/2022 SEMOBIPMM. DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objcto ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO ao Contrato n 208/2022-SEMOBIPMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 contrato Por mais   150 (Cento Cinquenta) dias consecutivos;   contados partir   21/12/2023   até 19/05/2024 .

RE SoLvE:

Art. 1" CONCEDER Ferias Regulamentares de J0 (trinta) dias, computados paruir ac dia 01/02/2024 01/03/2024, servidora CARLA DIANE QUEIROZ Costa Coordenadora Institucional, Decreto n? 343/2023-PhM Matricula no 22604-1/2, d0 Quadro de Pcssoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapa PMH, lotada na Secretaria Hunicipal de Articulação Institucional-SEMAI

Art 20 Esta Portarla cnura em vigof, 8 contar 01 de fevereiro de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se & CuhprA-Se

Macapá-AP . 27 de novembro de 2023. 0u CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras & Infraestrutura Urbana SEMGU Decreto nª 3.326/2021- PMM

Macapa-AP, 03 de Janciro de 2024

franco AURELIO BRITO De SOUZA Secretario Munidpol De Aruculaçao Irsuitucsocai Sfhal Decreto a8 1.003/2023-Phy

EXTRATO DA DECISÃO DE REGOGAÇÃO DO ATo DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO Trata-se de Concorrência Pública nª 014/2023- CPLISCCISEGOVIPMM,   cujo objeto é contratação de empresa para construção de arenas esportivas com grama sintética. No dia 19/12/2023, homologuei 0 certame já findo; por não encontrar viclos na condução do processo. Contudo, no dia 20/12/2023, tomei conhecimento da liminar proferida nos autos do Mandado de Segurança nª 9085056- 92.2023.8.03.0001, que determinou suspensão dv Imedlato da Concorrência n' 014/2023: CPLUSCCISEGOVIPMM, oriundo do Pro-esso Administrativo nª 3401.0859/2019. Comofundamento, MM. Juiz asseverou que Logo, possível se constatar, de plano, que 0 item 7.5.13 dO odital, exigiu, de forma alternativa, onde apresentação de umê exclui a outra; a Certidão Simplificada, expedida pela Junta Comerclal, ou certidãoexpedida_pelo Registro Civil das

PoRTARia N* 042024 SEMAI

SECRETARIO Municipal De ARTICULACAO INSTITUCIONAL; usando de suas atribuiçoes legais , que Ihe s80 conteridas pelo Decreto N? 1,003/2023-PMM, datado 09 de março 0e 2023

Resolye

Ant 1* CONCEDER Fêrias Requlamentares de J0 (trinta) dias; computados parur do dia 01 30032024,a0 servidor WENDELL FABRICIO COUTInho FERREIRA Assessor SemavpmM Decreto n? 1.148/2021- Pmw, matricuie J0182-5/1, do Quadro do Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio deMacapa PMM Jotado na Secretaria Municipai de Articulaçao Institucional-SEMaI

Art ? Esta Portaria entra em VigOf , & contar 01 de março de 2024

## Página 10

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

ReGISTRE SE, Publique-Se E CUMPRA Se

PORTARIA No 924/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MunIcIPaL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR  usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, MARCIO ROGERIO GOMES GARCIA, inscrito sob a matrícula nª 30673-8/1 pertencente ao Quadro  Pessoal  de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

Macapa AP, 26 de janeiro de 2024

FRANCO AURELIO BRITO DE SOUZA Sccrctano Municipal De Aruculaç8o Instnucional Semai Decreto n' + 0oj202}-Pmu

SEMMPP

PORTARIA NP 022/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De MOBiLIZAÇÃO = PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1" CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor, JOSÉ OCELIO PEREIRA PANTOJA, inscrito 30b a matrícula nª 30402-6/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no perlodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 . Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçâo e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

@o RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023  PMM

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular

PORTARIA NP 025/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL

dE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR  usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do decreto nª 2.380/2023 ~ PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor, PAULO ROBERTO ARAÚJO LEAL, inscrito sob matrícula nª 30685-1/2, pertencente ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM,   lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no perlodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçao Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024.

kZ

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM PORTARIA No 923/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2,380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1" CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a servidor, CARLOS JOSÉ GOMES DA SILVA; inscrito sob a matricula nª 30378-0/2,  pertencente ao Quadro  Pessoal  de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçao e Participaç; Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024.

4 Qe RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARI A Nª 026/2024 SMMPPIPMM secretaria MUNICIPAL De MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 1ª do decreto nª 2.380/2023  PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1" CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, à servidora, ANA PAULA MIRANDA PICANÇO inscrita sob a

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

## Página 11

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

matrícula nª 30664-9/1 , pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024 , REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 01 de fevereiro de 2024

Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popuxar Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA Nª 029/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1 do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias , referentes ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor , 'JOSÉ MAURIMAR GOMES MORAIS, inscrito sob matrícula nª 30669-0/1 pertencente ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM, , lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participaçâo PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaço Popular SMMPP Macapá AP; 01 de fevereiro de 2024.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA Nª 022/2024 SMMPPIPMM A SECRETarIa MUNICIPAL De MobilizAcao E PARTICIPACAO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, servidora , ANGELA VANEZA FERREIRA DE SOUZA , inscrita sob a matrícula nª 30665-7/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos  de Provimento em Comissâo PMM;   lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 01 de fevereiro de 2024.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participaçáo Popular Decreto n' 2.380/2023 PMM

PORTARI A Nª 020/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL

DE MOBiLIzAÇao E Participacao POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, à servidora, LUCIENE DOS SANTOS RODRIGUES , inscrita sob a matrícula nª 30672-0/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 , Art 2" Esta Portaria entra em vigor a contar ae 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024,

~eRle RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 ~ PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIA Nª 028/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO PoPuLAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 10 do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) días, referentes ao período aquisitívo 2023/2024, à servidora, MARILEA COSTA GONÇALVES SOUSA, inscrita sob a matrícula nª 30687-8/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado ra Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no perlodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçào Popular SMMPP

KQ

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA Nª 031/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando

## Página 12

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo art 1 J0 decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 262:; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, RAIMUNDO BARREIRO DOS SANTOS , inscrito sob a matrícula nª 30676-2/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM,  lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular/PMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 , Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 01 de fevereiro de 2024 .

Clza+e RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIA NO 034/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL

DE MobiliZAÇÃo E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 1" do decreto nª 2.380/2023  PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, à servidora, RAYLANE OLIVEIRA SILVA inscrita sob matrícula nª 30677-0/2,  pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM,   lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar ce 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

AsKu RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIA N? 032/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor , REGINALDO PANTOJA PALHA; inscrito sob matrícula nª 30679-7/1 pertencente ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissao PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização 0 Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024,

AQa RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA N? 035/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL Dde MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor; JACOB DOS SANTOS ARAÚJO inscrito sob matrícula nª 30668-1/1, pertencente ao Quadro Pessoalde Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no perlodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 , Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

ao

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA N? 033/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, ao servidor, RENAN DA SILVA MONTEIRO inscrito sob matricula nª 30650-9/1 pertencente ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotaoo n? Secretaria Municipal de Mobilização Participaçêo PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de marçi de 2024.

~e

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

## Página 13

Macapá, 05.02.2024

DIÁR É DO MUNICÍPIO

pág.13

PORTAR/ A Nª 036/2024 SMMPPIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1 do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, à servidora, MONIQUE ESTEFANE SANTA ANA DA SILVA, inscrita sob matrícula nª 30651-7/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretátia Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Prcvimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 01 de fevereiro de 2024 .

Fla RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilizaçâo e Participação Populer Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA Nª 039/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PaRTIcIPAÇÃo POPULAR; usando de suas atribuiçoes lgais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, à servidora, RUANA FERREIRA TEIXEIRA inscrita sob matrícula nª 313067-3/1, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024 . Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participaçau Popular SMMPP Macapá - AP; 01 de fevereiro de 2024 anfe

n9 Rla RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIa NO 032/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De MobiLizAÇÃO E PARTICIPAÇao POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto n" 2.380/2023 ~ PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes a0_período aquisitivo 2023/2024, ao servidor, ELISON MAGALHÃES  AMANAJÁS, inscrito sob a matrícula nª 23341-2/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participaçào PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação R Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024

FQe RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA NP 040/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 1" do decreto nª 2.380/2023 ~ PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2023/2024 à servidora, PATRICIA DA SILVA MACHADO inscrita   sob matrícula nª 313063-0/1 pertencente a0 Quadro Pessoal dF, Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participaçáo PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de rnarço de 2024. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Iea RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA NO 938/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÂO POPULAR usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art; 1" do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1" CONCEDER Férías Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, à servidora MARIA ROSEMIRA PEREIRA DOS SANTOS RODRIGUES inscrita sob matrícula n" 30624-0/2 ,

## Página 14

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçao Popular SMMPP Macapá AP, 01 de fevereiro de 2024,

Joice Ferreira Santos 0, assistente matricula nª313174-2/1 Art. 30 - 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horario designados, conforme termo de comparecimento de prestação de servico artistico. Art 40  0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme   especificado na clausula sexta sétima do referido contrato € legislação vigente. Art. 50 - A vigencia desta portaria coincidira com a vigência contratual e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato

Fle s RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular

PoRTARiA Nª 041/2024_ SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor; IVAN LEMOS BARBOSA, inscrito sob a matrícula nª 313064-9/1 pertencente ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal   de Mobilização Partícipação   PopularIPMM; no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de março de 2024 a 30 de março de 2024. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de março de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçác Popular SMMPP Macapa AP, 01 de fevereiro de 2024,

DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 26 de Janeiro 2024.

MANOEC CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA N' 50/2024 Fumcultipmm

DISPME SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS

5 Roz

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO  MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT nos termos do disposto nos artigos 35, allneas "9' e "h" da Lei 7 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissâo de Monitoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funçôes do Gestor e da Ccmissão estão disciplinadas na Lei n 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc.Administrativo 635/2024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municípal de Cultura; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acornpanhar fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidor: BIANCA SOuTO DE CASTRO- Matricula: 31365-3/1

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

FUMCULT

PORTARIA NO 44/2024-Fumcultipmm

Dispoe   sobre designação para função de Fiscais dos   Contratos de Prestação de Serviços Artistiços oriundos do Proc. n 533/2024- Fumcultipmm.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 0 seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento  Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 533/2024-FumcuLtipmM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre 0s   procedimentos de controle e fiscalização, aceitaçâo dos serviços. RESOLve: Art1ª DESIGNAR 0 servidora EVERALDA TEXEIRA CORREA assistente sob nª de Matricuia 11040895-1 permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art 2- DESIGNAR como suplentes os servidores, Gelva de souza França Assistente sob nª de matricula 6004423-1

Art 20 Compete ao Gestor da Parceria, alem de outras obrigaçoes contidas na Lei nª 13.019/2014 as dispostas abaixo acompanhar e fiscalizar a execução da parceria informar a0 seu superior hierarquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades Ou metas da  parceria 8 de indicios de irregularidades na gestão   dos recursos, bem como as   providencias   adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados: Iii emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas levando em consideração 0 conteudo do relatorio {écnico de monitoramento e avaliação; Iv disponibilizar materiais e equipamentos tecnologicos necessarios as atividades de monitoramento e avaliação $ 1 Para fins de acompanhamento; fiscalização e avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco dispensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria Art. 30 Designar para compor a Comissão de Monitoramento #

## Página 15

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser  celebiada decorrente do Termo de Fomento; 0s membros: BRAIM LUCAS FARIAS DIAS CARDOSO- Matricula: Ju5uy- 9 ~CAIO LUCAS PIMENTEL REPOLHO Matricula 1041756 III KARINA CAMILA DA SILVA MIRANDA Marricuia 300620-4/1 Art 40   Compete Comissao de Monitoramenio Av yà apoiar e acompanhar a execução da parceri , celebran: FUMCULT, a fim de aprimorar os   procedimentcs; unitcar cs entendimentos, solucionar controvérsias padronizar oDjetos custos € indicadores; fomentar 0 controle de resultados € avalia Os relatórios técnicos de monitoramento 81* Para fins de monitoramento € avallação do cumiprimenlu ac objeto poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando mesma for incompativel com 0 objeto da parcería 82* 0 monitoramento avaliação do cumprimento do otjnsu levara em consideração os mecanismos de escuta a0 públíLo alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos n arai:v ~a parceria aferindo-se 0 padrão de qualidade defin do ei consonancia com a política pública setorial. 83* Os relatorios técnicos emitidos pela coniissão de monitoramento € avaliação da parceria sem prejuizc de outros elementos; devera conter: 1 ~ descrição sumária das atividades e metas estabelecidas J1 análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do Impacto do beneficio social obtido em razâo da execuçâo do objeto até 0 periodo; com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; Ili valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV analise dos documentos   comprobatórios das   despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabelecidos no respectivo temmo de colabora;ac ou de fomento; V análise de eventuais  auditorias   realizadas  pelos   contrcles interno 0 externo no âmbito da   fiscalizaçao   preventiv; , bem como de suas   conclusões das medidasque tornararn; decorrencia dessas auditorias Art. 5ª Será impedida de participar como gestof da parcrr ou como membro da comissão de monitoramiento avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha manlido relação juridica com ao menos, (uma) das organizaçôes da sociedade civil participes Paragrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput, devera ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituido Art 60 A vigencia desta portaria coincidirá com vigencia do termo de Fomento 0 suas sucessivas prorrogaçoes ou ainaa enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

CONSIDERANDO, que cabe Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alineas 9 e "h" da Lei n 13,019/2014,designar Gestor da Parceria € Comissão de Monitoramento e Avaliaçâo para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor e da Comissão estào disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 636/2024 do Sisterra 1Doc, da Fundaçâc Municipal de Cultura; REsolve; Art 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidor: ANTONIO DOS SANTOS ROSA ~Matricula:11040905-1 Art 28   Compete ao Gestor da  Parcería, alem de outras obrigações contidas na Lei n" 13,019/2014 , as   dispostas abaixo; acompanhar € fiscalizar a execução da parceria Ji informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indicios de irregularidades na gestão dos  recursos bem como as   providencias adotadas Ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; Il emitir parecer têcnico conclusivo de análise da prestação de contas;levando em consideração 0 conteúdo do relatorio técnico de monitoramento € avaliação; IV disponibílizar materiais equipamentos tecnologicos necessários às atividades de monitoramento € avaliação. $ 10 Para fins de acompanhamento , fiscalização € avaliação do cumprimento do objeto podera ser eletuada   visita in  loco dispensada quando a mesmna for incompativel com objeto da parceria Art 3 Designar para compor a Comissão de Monitoramento 0 Avaliação para monitorar & avalíar a parceria 3 ser celebrada decorrente do Termo de Fornento; os membros: BraimLucaS FaRias Dias   CARDOSO- Matricula: 30509-9 Il ~CAIO LUCAS PIMENTEL REPOLHO Matricula: 1041756-

iv ALCIONE COSTA MELO-Matricula: 331100-8 Art. 48 Compete à Comissão de Monitoramento € Avaliação apoiar acompanhar execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar 0s procedimentos unificar-os entendimentos solucionar controversias,   padronizar objeios custos indicadores,   fomentar controle de resultados avaliar 08 relatorios técnicos de monitoramento 81* Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando mesma for incompativel com 0 objeto da parceria 52* 0 monitoramento e 8 avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta ao público alvo acerca dos serviços efetivamente oierecidos no âmbito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em consonancia com a politica pública setorial; 53* Os relatorios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento € avaliação da parceria sem prejuizo de outros elementos , devera conter; descrição sumária das atividades € metas estabelecidas; analise   das atividades   realizadas, do cumprimento   das metas e do impacto do beneficio social obtido em razâo da execução do objeto até 0 periodo com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; JII valores efetivamente transferidos pela administração pública; Iv anâlise dosdocumentos   comprobatórios das   despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando nao for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colabcraçêv ou de fomento; V analise de eventuais auditorias realizadas pelos co~: interno € externo, no ambito da fiscalização preventiva bem como de suas conclustes e das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias

Macapá-AP31-dejaneiro de 2024

MANDEL_CaETAnO BENTES MONTEIRO NETC Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultur: de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Portaria N' 51/2024 FuMCULTIPMM

DISPME SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÉNCIAS

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 12, inciso XlI da Lei Complementar n*082/2011-PMM

## Página 16

Macapá, 05.02.2024

DiÁS"'Dr %':i: 4'1 20

pág.16

Art, 5ª Sera impedida de participar como gestor da parcena ou como membro da comissão de  monitoramento e avaliaçao pessoa que, nos Pltimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação juridica com, 30 menos , (uma) das organizações da sociedade civil participes Parágrafo único; Configurado 0 impedimento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificaçâo equivalente à do substituido Art 6ª A vigência desta portaria coincidirá com 3 vigência do termo de Fomento € suas sucessivas prorrogações, ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas à parceria DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MANOEL CAÉTANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FumCuLT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA N*64i2024-Fumcultipmm Dispôe   sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc n? 597/2024 FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art  228, e seus incisos da Lei Orgánica do Município de Macapa, em consonancia com 0 Art.12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n? 597/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado, que dispõe sobre os procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços_ RESOLve: Art1 DESIGNAR 0 servidor Dayane   Cristina Coelho Pantoja Assistente sob matricula n% 11041612-1 permitida a assistência de terceiros e em conformidade com Art. 67 da Lei 8.666/93, para ª função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intefmédio prôprio ou representantes   exclusivos Art. 20DESIGNAR como suplentes O5   servidores Marcos Antonio Pinto Moura Ch  de Div De serviços gerais 800 matricula n" 31368-8/1 Célia Marcia Picançc assisiente so0 matricula nª 110351701 Art, 3% 0 objeto do referido instrumento 0 comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, em data;  local horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 40- 0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalização do andamento execução dos serviços prestados confome especificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato legislação vigente Art 5*- A vigência desta portaria   coincidirá com a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoes; Ou;, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato

Macapa-AR, 31 de janeiro de 2024.

MANOEL CAETANO BENTES MONTÉIRO-Neto Diretor-Presidene da Fundaçao Municipal de Cultura Kde Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA NP 57/2024-Fumcultipmm

Dispoesobre designação para função de Flscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc. n*594/2024- Fumcultipmm

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DÉ CULTURA De MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçdes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, em consonáncia com 0 Art 12, Inciso XlI da Lei Complementar nª  082/2011-PMM 0 Estatuto Regimento   Interno desta FumculT, CONSIDERANDO 0 precelto do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo n" 594/2024-FumcuLtipmM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispoe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLve; Art1" DESIGNAR 0 servidora, ANTMNIO DOS SANTOS ROSA   JUNIOR, assistente sob n' 11040905-1 de Matricula 11040895-1 permitida a assistência de terceiros 0 em conforidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos. Art. 20  DESIGNAR como suplentes Os servidores,ELIONEIDE BAIA DA SILVA ,Assistente sob 2 de matricula nª15386-9/2 0 Joice Ferreira Santos 0, assistente matricula nª313174-2/1 Art 30  0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo em data, local € horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 49 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente; Art 59 A vigência desta portaria coincidira com 3 vigência contratual suas sucessivas   prorrogações; ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Difetor-Presidente da FUMCULTIPMM em 2 de Fevereiro 2024

MANQELGAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

PORtARiA N" 62/2024-fumcultipmm

Dispôe   sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.nª595/2024- FumcuLTiPmM.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em ; €* Fevereiro 2024,

## Página 17

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

0 DIRETOR-PResidentE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de surs atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art  228, seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, er1 consonância com 0 Art 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 8 Regimento   Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 595/2024-FUMCULTipmm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo   supramencionado; que dispõe sobre Os procedimentos de controle e fiscalizaçao, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1  DESIGNAR servidora, EVERALDA TEXEIRA CORREA assistente Sob nª de Matricula 11040895-1 permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art: 87 da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermódio próprio ou representantes exclusivos. Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores,Gelva de souza França Assistente sob nª de matricula 6004423-1 Joice Ferreira Santos 0, assistente matricula nª313174-2/1 Art 30  0 objeto do reterido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data; local € horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme   especificado na clausula sexta sétima do referido contrato e leglslação vigente. Art 50- A vigência desta portaria coincidirá coin a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoes, Ou,   ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

dirigida 80 Departamenio ae uesenvoivimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer Impugnação deve ser respondida em cinco dlas eonlar da data do protocolo da Impugnação Macapd AP: 26 de Janeiru de 2024,

MANOEL CAETANO BENTES Monteiro NETO

Diretor-Preskiente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PmM

EXTRATO DE Justificativa De InEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª; 0148/2024 FUMCULTIPMM PROPONENTE: Associação Cultural Amigos  da Cultura (CNPJ: 20.926.305/0001-36) OBJETO: Parceria visando apoio financeiro para exccução do projolo Aniversário da Cidade 2024" MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:Programa de Trabalho: 13,392.0003.035.2.351 Criaçno Incentivo de Eventos Regionais , Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43,.0o Subvençoes Sociais Fonte de Recurso; 1500 VaLOR; Rs 242.450,00 (duzentos quarenta dois mil e quatrocentos € cinquenta reais) VIGENCIA: 03 meses.

Nos termos do art 32, da Lei nª13.018/2014 Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT atraves <io seu Diretor Presidente; torna público processo de inexigibilidade do chamamento público para firmar Termo de Fomento com Organização da Sociedade Civil: Assoclação Cultural Amigos da Cultura (CnPJ: 20.926.305/0001-36) A Fundação Municipal de Cultura de Macapa Fumcult abre 0 Prazo de   cinco dias corridos; 8pós publicação doste extrato   pura   qualquer impugnação; qu0 devo sor dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer Impugnaçâo deve ser respondida em cinco dlas contar da data do prolocolo da impugnação. Macapa 3P 25 d6 Janelro de 2024,

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete  do Diretor-Presidente da FUMCULTiPMM, em 2 de Fevereiro 2024,

MANOEL CAETANO BENTES MonTeiRO Neto

Diretor-Presidonte da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FumcuLT Decreto n' 3,300/2023 PMM EXtrATO DO TERMO DE FomeNTO N 012/2024  FumcuLT

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura Je Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

Procosso n" 0355/2024 Fumcultipmm Partes; FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT Agencia BEIRA RIO CNPJ n' 13.088.842/0001-27 . Objeto; Parceria visando apoio financeiro para execução do projeto #Festividade de lemanja 2024 " conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho)   Dolação Orçamenleria: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho:  13.392.0003.035.2.351, (Criaçâo Incentivos de Eventos Regionais; Macionais Internacionais; Categoria Economica: 3.3.50,43.00; 1sooo00000 Recursos do Tesouro Municipal . Valor:RS70,000,00 (setenta mll reais). Vigência: 03 meses da data de assinatura Macapa-AP; 01-de Fevereiro de 2024

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE InEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO N*: 0266/2024 _ Fumcultipmm PROPONENTE: Associaçao Cultural 0 Esportiva   Manga Rosa (CNPJ:34.163,627/0001-85) OBJETo; Parceria visando apoio financeiro para execução do projefo Carnaval na Orla 2024 MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:Programa de Trabalho; 13.392.0003.035.2351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43,.00 Subvençôos Sociais Fonis 0o Recurso: 1500 VALOR: RS 957,340,00 (novecentos € cinquenta # sete mil, trezentos € quarenta reais) VIGENCIA; 03 meses .

MANoEl CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapá Decreto n 3.300i2023-PmM XltoMkoóricues Rsdonam JS h DA Superintendente da AGENCIA BEIRA RIO CnPJ nª 13,068,842/0001-27 EXTRATO DE JustificatIva DE InexiGiBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO PROCESSO Nª; 0147/2024 Fumcultipmm PROPONENTE; Grupo Recreativo Cultural Social Belrol Folia (CNPJ;18.784.756/0001-38) OBJETO: Parceria visando apoio financeiro para oxecuÇno do projelo "Beirol Folia 2024"

Nos  termos do art 32, da Lei n*13,019/2014 Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT através do seu Diretor Presidenle, torna público procesav ce inexigibilidade do chamamento publico para firmar Terino de Fomento com Organização da Sociedade Civil: Assoclação Cultural Esportiva Manga Rosa (CNPJ.34.163.627/0001-85) A Fundação Municipal de Cultura de Macopá Fumcult abre prazo de cinco dias corridoe, apóg publicação deste   extrato para qualquer Impugnação, {ue deve ser

## Página 18

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

modalidade DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA Programa de Trabalho; 13.392,0003.035,2.351 Criaçao Incentivo de Evento? Regionals, Nacionais Internacionais Catesvria Economica: 3,3.50,43.00 Subvençôes Sociais Fonte de Recurso; 1500 VALOR: Rs 317.825,48 (trezentos dezessete nui oitocentos € vinte € cinco reais € quarenta € oito centavos) VIGENCIA: 03 Ineses ,

Nos {ermos do art 32, da Lei n*13.019/2014 Fundaçnv Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através do seu Direlor Presidente, torna publico processo de Inexigibilidade do chamamento púbüico para tirmar Termv de Fomento com Organização da Sociedade Civii; Agêncla Beira Rio (CNPJ:12.068.842/0001-27). A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT abre 0 prazo de cinco dias corridos. apos Publicação deste oxtrato para qualquer Impugnação, que dev# SPr dirigida a0 Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULI. Qualquer impugnação dove ser rospondida em cinco dias contar da data do protocolo da Impugnação BAR ZAdo janeirv de 2024,

Nos termnos do art 32, da Lei n*13.019/2014 Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT atraves do Seu Direior Presidente; torna p'blco Processo de inexigibilidade do chamamenlo público para firmar Termo de Fomento com Organização da Sociedade Civil: Grupo Recreativo Cultural Social Beirol Folla (CNPJ:18.784.756/0001-34),

MANOEL CAFIANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidene da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult Decreto nª 3.300/2023 PMM EXTRATO Do TERMO DE FOMENTO N 013/2024- FumculT

A Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult abre prazo do cinco dias corridos, após publicaçac deste extrato paraqualquer ímpugnação, quedeve Ser diriglda ao Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT. Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias contar da data do protocolo 8a impugnaçãa @pa-ABr25 de Janeiro de 2024 ,

Processo n": 027712024 Fumcultipmm Partes; FUNDACÃO Municipal DE CULTURA DE MacaPa FumcuLT AGCENCIA BEIRA RIO CNPJ ns 13.068,842/0001-27. Objeto; Parceria visando apoio financeiro para  execução do projeto "Viva Folla 2024' contorme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho) Dotação Orçamantâria; U@ 08.53 (FUMCULT); Prograia de Trabalho:  13.392.0003.035.2,351, (Criação 0 Incentivos d0 Eventos Regionais, Nacionais Internacionais; Categoria Economica; 3.3.50,43,00; 1soopooooo Recursos dio Tesouro Municipal Valor; RS6O5.000,00   (seiscentos cinco mil reais) Vigência: O3meses da data de assinatura. Macapá-AP, 01 de Fevereiro de 2024,

Manoec Cheiano Bentes Monteiro Neto

Diretor-Presidonte da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult Decrelo n" 3.300/2023 PmM

EXTRATO De Justificativa DE inexIGIBILIOAVE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª; 0355/2024 fumcultipmm PROPONENTE: Agência Beira Rio (CNPJ:13,068.842/0001 27) OBJETO: Parceria visando apoio financeiro para execução do projeto #Festividade de lemanjà 2024" MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:Programa de Trabalho: 13.392.0003.035.2,351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50,43,00 Subvençôes Sociais Fonte de Recurso: 1500 YALOR: Rs 70,000,00 (setenta mll reais) VIGÉNCIA; 03 meses.

MANOEL CAETANO BENTES MonTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapá Decrato n' 3.300/2023-Pmn

'AYRTON RO{RIqUES BTSIZVA

Superintendente da Agencla BEIRA RiO CnPJ nª 13.068,842/0001-27 Extrato Do TerMo De Fomento N 014/2024- FumculT

Nos termos do art 32, da Lel n"13,019/2014 8 Fundaçào Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT através do seu Direlor Presidente, korna público Processo de inexigibilidade do chamamento público Para firmar Termo de Fomento com Organizaçâo da Sociedade Civil: Agencia Beira Rio (CNPJ:13,068,842/0001-27) A Fundação Municipal de Cultura de Macapa Fumcult abre 0 prazo de cinco dias corridos; após publivaçao deste extrato para qualquer impugnação; quedeve ser dirigida a0 Dopartamento deDesonvolvimento Cultura) DDCIFUMCULT. Qualquer impugnação deve ser fespondida em clnco dias cowtar da data do protocolo da Impugnasão. MaCapg AP 23 janeiro de 2024,

Processo n% 0148/2024 Fumcultipmm Partes; FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA de MACAPÁ FUMCULT ASSOCIAÇÃO CULTURAL AMIGos  DA CuLTura; CnPJ nª 20.926.305/0001-36. Objeto: Parceria visando apolo financeiro para execução do projeto Anlversário da Cidade 2024 conforme   detalhado no ProjetolPlano de Trabalho) Dotaçâo   Orçamentara; UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabaiho: 13.392,0003.035,2351, (Criação Incentivos de Eventos Reglonais, Nacionais Internacionals; Categoria Econômica; 3,3.50,43.00; 15oooooo00 Recursos do Tesouro Municipal. Valor: Rs242,450,00 (duzentos quarenta dois mil quatrocentos cinquenta reais) Vigência: 03 mneses da data de assinatura MaedaAFOTde Fevereiro de 2024

MANOEE CAETANO BLMtts MONTEIRO NETO

Dirotor-Pyosidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapá Fumcult Decreto n' 3300/2023 PmM

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor Presidente Municipal de Cultura de Macapa Decreto n' 3.300/2023-PmM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA De IneXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

WERLESSON GONCALVES SANTANA

PROCESSO Nª: 0277/2024 FumculTipmm PROPONENTE: Agência Beira Rio (CNPJ;13.088.842/0001 427) OBJETO: Parceria visando apoio financeiro para execução do projelo "Viva Folia 2024" MODALIDADE Da PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:Programa de Trabalho: 13.392.0003.035.2.351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionals Internacionais Categoria Econômica: 3.3.50.43 00 Subvençoes Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: Rs 605.000,00 (seiscentos € cinco mÀl reais) VIGENCIA: 03 meses,

Presidente da ASSOCIAÇAO CULTURAL Amigos DA CULTURA ACAC CNPJ n' 20,926.305/0001 36

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO N* 015/2024- FUMCULT

Processo nª 0147/2024 FumculTipmM. Partes; FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CuLTURA DE MaCAPA Fumcult assoclaçâo GRUPO Recreativo Cultural E SOCIAL BEIROL FOLIA, CNPJ n* 18.784.756/0001+34. Objeto; Parceria visando apoio financeiro Para execução do_projete 'Beirol Folia 2024'

## Página 19

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

conforme detalnado no ProjetoiPlano de Trabaino) Dotação Orçamentâria: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho:13.392,0003.035.2.351, (Criação Incentivos de Eventos Regionais, Nacionais Internacionais; Catego;a Econômica: 3,3.50.43.00; 1soo0o0000 Recursos uo Tesouro Municipal. Valor: RS317,825,48 (trezentos dezessete mil, oitocentos € vinte € cinco reais € quarenta € oito centavos): Vigencia; 03 meses da data de assinatura. Macapa-AP; 01 dc Feverciro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 05 de fevereiro de 2024. Documento assinado digitalmente govbr JOSEELIA DE SOUZA RIGAMONTI Data: 05/02/2024 08.34.18 0300 Verífique em https:} /validar iti govbr

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NEtO Diretor-Presidente Municipal de Cullura de Macapá Docreto nª 3,300/2023-PMM Snuae E*ZAn W( SEVERINO MIRANDA COIMBRA Presidente da Associação GRUPO RECREATIVO CULTURAL E SOCIAL BEIROL FolIA CnPJ n" 18.784.756/0001-34

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

PORTARIA Nª 012/2024-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE:

EXTRATO Do TERmo DE Fomento N 016/2024- FUMCULT

Processo ne 0208/2024 fumcultipmm. Partes: FUNDAÇAO MunICIPAL De CultuRA DE MACAPA FUMCULT ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA CnPJ nª 34,163.627/0001-85. Objeto: Parcerla visando apoio financciro para execuçào do projeto Carnaval na Orla 2024" conforme dotalhado no ProjetolPlano de Trabalho) Dotação Orcamentaria; UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho: 13.392.0003.035.2.351 (Criação Incentivos  de Evontos Regionais; Nacionais Internacionais; Categoria Econômica; 3,3.50.43,00; 150ooo0000 Recursos dc Tesouro Municipal. Valor: RS957.340,00 Inovecentos cinquenta 0 sete mil, trezontos € quarenta  reais). Vigência: 03 meses da data de assinatura. Macapa-AP, 01 de Fevereiro de 2024.

Art. 1 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a capital Brasília DF, para participar de audiênciajunto ao programa Calha Norte a convite do Dep. Federal Acácio Favacho, no período de 05 a 08 de fevereiro de 2024 dos servidores pertencentes a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM: RUI HEINER FERREIRA   GONÇALVES Diretor Administrativo e Financeiro 1 CC-02; BRUNO ROBERTO COSTA- Colaborador

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª C3oarzo?  PRc Uquanui Bauon UGUARACI BARBOSA PACHECO Presidenle da ASSOCIAÇAO CULTURAL E ESPORTIVA MANGA ROSA CnPJ n' 34.163.627/0001-85

CIPEMAC

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de fevereiro de 2024 revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 02 de fevereiro de 2024

PORTARIA Nª 011/2024-GABICIPEMACIPMM

Assinado de forma digital por OsfL2T * JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.02.05 09.39.58-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complemientar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atravésdo Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

SEC. M. GESTÃO

RESOLVE:

PORTARIA No 025/2024 SECG

Art. 10 EXONERAR 0 servidor BRENDO   SILVA SOBRINHO do Cargo de Provimento em Comissãc de Assistente Administrativo, Código CC-01, que   integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação; revogadas as disposições do contrário.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão

## Página 20

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIC DO/  ' CÍplu

pág.20

judicial nos autos do Processo no 0041943- 38.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3852058/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 7.671/2021.

Art. 3ª - A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços.

Art. 4ª - Esta portaria entrará em vigor a contar de 12 de dezembro de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Macapá-AP, 12 de dezembro de 2023

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentualde 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MARCIA SILVA DA SILVA, matrícula nª.11040264-1, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 30 de abril de 2021

Olllll YY EEIV RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 017/2024 - MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM_

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0041943- 38.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. Art. 40 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER  férias regulamentadas de 15 (quinze) dias servidora ÉRICA DANIELLE ALMEIDA FERNANDES CHEFE DO DEPARMENTO DE FISCALIZAÇÃO Decreto Nª   1.198/2021-PMM, do grupo de Cargos   Comissionados da MACAPAPREV, relativo ao período aquisitivo 2022/2023, que serão computados no período de 01 a 15 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE_

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 01 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 02 fevereiro de de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

'qlllle Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 012/2024 _ MACAPAPREV 0 Diretor  Presidente  da Macapá  Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99 - PMM. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 3.189/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados; para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE DE DEPARTAMENTO DE RECURSOS HUMANOS no período de 01 a 15 de março de 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor; a partir de 01 de março de 2024. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 516/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM CONSIDERANDO; 0 disposto no Art. 67 e seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações € contratos da administração pública e dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO, pertencente a0 quadro de pessoal  de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE TESOURARIA Decreto Nª 3.074/2023-PMM, para promover 0 acompanhamento na execução do Contrato Nª   024/2023 MACAPAPREV de prestação de   serviços   firmado entre Macapá Previdência MACAPAPREV e a BLINGEL VIGILÂNCIA E SEGURANÇA LTDA - EPP

Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

Art. 2ª - Compete a0 servidor:

kzquuhm EIVO RODRIQUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

I - Promover 0s registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

PORTARIA Nª 013/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs Icgais que Ihc são conferidas pelo art.30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM.

## Página 21

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

RESOLVE:

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são confcridas pclo art.30, inciso [ da Constituição Fcderal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM.

Art. 1ª

CONCEDER férias regulamentadas de 15 (quinze) dias a0 servidor ROGÉRIO SANTOS LIMA CHEFE DEPARTAMENTO DE RECURSOS HUMANOS Decreto Nª 1.356/2021-PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo a0 período   aquisitivo 2023/2024,  que serão computados no período de 01 a 15 de março de 2024. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, partir de 01 de março de 2024.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª

CONCEDER férias   regulamentadas   de 15 (quinze)   dias servidora SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO CHEFE DO DEPARMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS Decreto Nª 874/2023-PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV , relativo a0 período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 15 a 30 de março de 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, ª partir de 15 de março de 2024.

Macapá-AP; 01 de janeiro de 2024. Hqufm LEIVO RODRIQUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 015/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor   Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de 2.282/99- PMM. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO, servidor pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE TESOURARIA Decreto Nª 3.074/2023 - PMM,  para responder cumulativamente a0 cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE CONTABILIDADE no período de 01 à 09 de fevereiro de 2024. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 01 de fevereiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP; 02 fevereiro de de 2024.

'Qeltm EIVO RODRIGUÉS DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 019/2024 MACAPAPREV

Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282/99 - PMM.

qm EEIVO RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª - CONCEDER férias regulamentadas de 10 (dez) dias a   servidora KARYNA   SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINETE Decreto Nª 617/2023-PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo ao período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 27 de março a 05 de abril de 2024

PORTARIA Nª 016/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor  Presidente  da Macapá  Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM. RESOLVE: Art. ]ª DESIGNAR 0 servidor RUAN SANTOS MARTINS ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto  Nª 2.180/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados; para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE DE GABINETE no período de 19 a 22 de fevereiro de 2024. Art. 2' Esta portaria entra em vigor; a partir de 19 de fevereiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 27 de março de 2024-

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 02 fevereiro de de 2024.

QUlll Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024.

PORTARIA Nª 020/2024 MACAPAPREV

@euRmme LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

0 Diretor Presidente da Macapá  Previdência MACAPAPREV nu uso de suas atribuições legais que Ihe são confcridas pclo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lci nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM. RESOLVE:

PORTARIA Nª 018/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência 0

Art. ]

DESIGNAR 0 servidor RUAN SANTOS

## Página 22

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

MARTINS ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 2.180/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE DO DEPARMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS no período de 15 a 30 de março de 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 15 de março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Serviços de 12_horas Diurna de Segunda Feira Domingo em turnos de 12 x36 horas- Armada Quantidade_de_Posto 01 quantidade de Empregado por Posto 02

RS 8.029,08

RS

RS

16.058,16

192.697,92

Macapá-AP; 02 de fevereiro de 2024.

0 2

Serviço de 12_horas Noturna de   segunda feira Domingo em RS turnos de 12 x36 9.552,81 horas- Armada. Quantidade_de_Posto 01 quantidade de Empregado_por_ Posto 02

RS 19.105,62

R$

Qee Diretor Prcsidentc Decreto nª 513/2023-PMM

229.267,44

YEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

ERRATA - MACAPAPREV

Valor Contrato MENSAL dos Serviços de RS Vigilância Patrimonial Armada 35.162,78 RS 35.162,78 (Trinta e Cinco Mil Cento e Sessenta e Dois Reais   Setenta Oito Centavos)

EXTRATO AO CONTRATO Nª 024/2023 _ MACAPAPREVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.40.1000626PA

No Escopo do Corpo da Clausula:

ONDE SELER: Diário Oficial com Circulação do dia 13 de novembro de 2023 de nª 4675-A

Valor   Contrato   ANUAL dos   Serviços   de   Vigilância RS Patrimonial   Armada RS   421.965,36   (Quatrocentos 421.965,36 Vinte e Um Mil Novecentos e Sessenta Cinco Reais Trinta e Seis Centavos)

CLAUSULA IERCEIRA DO VALOR DO CONIRAIQ: 3.1.0 valor atribuído ao contrato de prestação de serviços de Vigilância Patrimonial Armada conforme tabela abaixo:

Macapá-AP , 01 fevereiro de 2024

POSTO DE TRABALHO LOCAL MACAPAPREV VICILANCIA

VALOR PROPOST 0 DE VIGILANT E

VALOR UNITARIO RS

VALOR TOTAL RS

Qell

E M

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM CONTRATANTE

0

Serviços de 12 horas Diurna de Segunda Feira a Domingo em turnos de 12 x36 RS horas- Armada. 9.082,64 Quantidade de Posto 01 e quantidade de Empregado por Posto 92

PORTARIA n' 3612024 CTMac

RS

RS

DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçres que Ihes sâo conferidas pelo Cecreto n' 3,419/2023-Pmm cic art 18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito * Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.885/2012- PMM; Considerando falecimento da servidora ROSSICLEIDE MATOS  ARAGÃO,Auxiliar Administrativo desta   Companhia de Translto 8 Transporte de Macapá, ocorrido no día 01 de fevereiro de 2024, RESOLVE: Artigo 1* Declarar LUTO OFICIAL por 3 dias na Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá, em sinai de pesar pelo falecimento do servidor , Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

18.165,28 217.983,36

0 Serviço de 12 horas 2 Noturna de segunda feira a Domingo em turnos de 12 x36 horas- Armada. Quantidade de Posto 01 e quantidade de Empregado por Posto 02

RS 10.961.62

RS

RS

21.923,24 263.078.88

Valor Contrato MENSAL dos Serviços de RS Vigilancia Patrimonial Armada 40,088,52 RS 40.088,52 (Quarenta Mil Oitenta e Oito Reais € Cinquenta e Dois Centavos)

DÊ-SE CIÊNCIA, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Prosidencia da LIMac, 01 de fevereiro de 2024.

me Patricla 80 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMm

Vabr Contrato ANUAL dos Serviços de Vigilância RS Patrimonial Armada RS 481.062,24 (Quatrocentos e 481.062,24 Oitenta e Um Mil Sessenta e Dols Reais e Vinte e Quatro Centavos

LEIA-SE:

PORTARIA nª 39/2024 4 CTMac

CLÁUSULA IERCEIRA DO VALOR DO CONIRAIQ: 3.1.0 valor atribuído ao contrato de prestação de serviços de Vigilância Patrimonial Armada conforme tabela abaixo:

DIRETORA Presidente DA CompanHia De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 3.419/2023-PmM cic 0 art 18, Inclsos VI VIl, do Estatuto Socíal da Companhla de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Leí 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando n? 5,458/2024, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" DESIGNAR 8enhura

POSTO DE TRABALHO LOCAL MACAPAPREV- VIGILÂNCIA

VALOR VALOR PROPOST UNITARIO 0 DE RS VIGILANT ERS

VALOR TOTAL RS

T #

## Página 23

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

GEOVANNA KAROLINY SOUZA PINHEIRO Portaria n' 76/2023, Chefe da Divisão de Patriminío, como fiscal do Contrato No 013/2023 CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa especializada na locação de mâo de obra, para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, conforme as condiçies, quantidades, especificações previstas neste instrumento, pelo período de 6 (seis) meses Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 05 DE FEVEREIRO DE 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 05 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTM? 05 de fevereiro de 2024, meida Patrícia de Almeida Barboea Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

GCMM

PORTARIA Nª 018/2024-GCMM

SEMAM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições  Legaisque Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

EXTRATO DO CONTRATO N? 001/2024 SEMANPMM

inEXiGiBILIDADE De LICITAÇaO Processo licitatorio nª 7.271/2023 SEMAMPMM. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; art 74 Inciso V da Lei nª 14,133/2021 € pelo Decreto nª 2.994/2023 -PMM LOCATÁRIA: Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolimento Sustentavel e Postura Urbana. LOCADOR: Juliana Lopes de Araujo OBjeto: Locação de imôvel, localizado na Rua Josefa da Silva, nª 630, Bairro Goiabal, para abrigar as instalaçôes do Honto Municipal VIGÉNCIA DO CONTRATO: 24 (vinte € qualfo) meses VALOR MENSAL: RS: 8.000,00 (oito mil reais) DOTAÇ-O ORÇAMENTÁRIA: Unidade Orcamenlaria 0135 FunçaoProqramalica 25410002200 Elemento de despesa 3.3.90.36 Manutençao da s2c Mun Meio Ambiente Fonte150000000o Ficha: 30010003

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento dos serviços do CONTRATO DE FORNECIMENTO DE SERVIÇO Nª 005/2023 GCMM/PMM, Processo Administrativo nª 25.01.197/2023 GCMM/PMM;

CONSIDERANDO 0 FORNECIMENTO DE SERVIÇO, CURSO DE HABILITAÇÃO EM ARMAMENTO E TIRO, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DOS INTEGRANTES DA GCMM, sendo: 200 (duzentos) integrantes, entre Inspetores Guardas Civis Municipais, divididos em 05 (cinco) turmas de 40 (quarenta) integrantes, conforme especificações, quantitativos demais informações constantes no contrato, e demais informações constantes no Termo de Referência e seus respectivos anexos.

RESOLVE:

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 29, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com 0 inciso III , do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

DATA DE ASSINATURA: 30/01/2u24

DECLARAÇÃO

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem referida Comissão:

Declaro para 0s devidos fins; que 0 extralo de contrato foi publicado no diário oficial do municipio, para efeito de cumprimento das disposiçMes da lei 14.133 de 01 de abril de 2021. Por ser verdade firmo a presente para aue surta Os juridicos € legais efeitos.

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL); INSP GCM AUGUSTO CEZAR SOUZA DO NASCIMENTO Matrícula Nª 201411 (MEMBRO)

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo a presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso Ill, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

Macapa , 30 de janeiro de 2024 .

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 60 (sessenta) dias, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM

Valcir Marvshle

Secretario Municipal Za [EMAMIPMPA Decrelo nª 855/2-23Fmm

## Página 24

Macapá, 05.02.2024

EIÁRIC` DO MUNICIPIO

pág.24

Categoría Funcional: Auxlliar Administrativo Período Aquisitivo: 2022/2023

CTMAC

Servidor: Margarete dos Santos Ja-arar ?: Matricula: 49361 Categoria Funclonal: Fiscal de Transporte Período Aquisitvo: 2022/2023

EXTRATO DO CONTRATO Nª 014/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 625/2024-1Doc.

A PREFEITURA Do Municipio DE MACAPA, ATRAVÉS DO DIRETOR PrESIDENTE DA CoMpAnHIA DE TRanSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, no uso de suas atribuições legais, € com fundamento no art. 54, da Lei nª 8.666/1993 € alterações subsequentes, ainda, conibinada com a8 deinais normas de direito aplicáveis à espacie; bemn como no PARECER TECNICO Ne 375/2023 PJur, RESOLVE PUBLICAR CONTRATO tendo Cono objeto CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECiALIZADA Em PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE CONSULTORia Jecnica € ASSESSORIA CONTABIL PARA Atuar NA Cty:pAnhie DE TRaNSITO E TRANSPORTE DE Macapa CTmAC prostados   pela emprosa MSs ASSESSORIA Contabil EiReLLI inscrita no CNPJ: 39,813.9*9i060 ; ` 30 , 94e apresentou 08 documentos exigidos por lei aqui @o diante; denominada simplesmente Conyratada; celebram; por força do presente instrumento, comn val estimado global de R$ 360.000,00 {trozontos € sessenta n# reais) ser pago em 12 (doze) parcelas mensais O* R$ 30.000,00 (trinta mil reais). Prazo de vigência; 13/1*/2023 12/11/2024, com assinatura em 13,11/2023.

Servidor: Regiane das Neves Brito Matricula: 73661 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Édio Geronimo Pinheiro Mendes Matrícula: 17591 Categoria Funcional: Agente de Transito Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Vanilde Sarmento Gomes Matrícula: 86801 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aqulsitivo: 2022/2023

Servidor:  Maria de Nazaré Malheiros dos Suntos Matrícula: 140601 Categoria Funcional: Técnicc em Intormnática Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor:   Eduardo Nazareno daSllva . Monteirn Matricula: 19101 Categoria Funcional: Agente de Transito Periodo Aquisitivo: 2023/2024

[capá-AP, 31 de Janeiro de 2024. medo PATRiciA De MEIDA BARBOSA Diretora Presidento da CTMac Decreto n' 3.,419/2023-Pmm

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA nª 36/2024 0 CTMac

DÉ SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 04 de janeiro de 2024.

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO € TRANSPORTE De MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando falecimento da servidora ROSSICLEIDE MATOSARAGÃO, Auxillar   Administrativo desta   Companhia de Transito Transporte deMacapá, ocorrido no dla 01 de fevereiro de 2024 . RESOLVE: Artigo 1ª Declarar LUTO OFICIAL por 3 dias na Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá, em sinal de pesar pelo falecimento do servidor. Artigo 28 Esta portaria entra em vigor na daa de sua publicação.

mei Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PORTARIA n' 38/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçdes que Ihes são conferidas pelo Decreto " 3.419/2023-PMM clc 0 art: 18, Incisos VI e VII, do Estatutu Social da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FÉRiks REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Carga Comissionado desta Companhia de Transito Transposte de Macapá CTMac, no período de 01 de março a 30 de março de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidôncia da CIMac, 01 de fevereiro de 20 4

me Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA nª 37/2024 CTMac

Sorvidor: Jaguarece Gemaque dos Santos Matrícula: 110452 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Planejamento Periodo Aquisitivo: 2023/2024

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM Clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Docroto Lel 1.985/2012  PMM RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, os Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhla de Translto Transporte de Macapa CTMac, no período de 01 de março a 30 de março de 2024.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 04 de Janelro de 2024.

mech Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PORTARIA nª 39/2024 CTMac

Servidor: Maria de Nazaró Freitas Dias Matrícula: 56651

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando

## Página 25

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

das atribuiçõos que Ihes s80 conferldas pelo Decreto nª 3.419/2023-Pmm clc art 18, Inclsos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 5.458/2024, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" DESIGNAR senhora GEOVANNA KAROLINY SOUZA PINHEIRO Portaria n' 76/2023, Chefe da Divisão de Patrimônio, como fiscal do Contrato No 013/2023 CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa especializada na locação de mao de obra, para atender as necessidades desta Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, conforme as condiçôes, quantidades, 8 especificações previstas neste instrumento, pelo   período de 6 (seis) meses. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA n" 42/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçóes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM Clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando nª 5.915/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar 0 senhor LUCAS VINICIUS MARTINS DE SA do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Gerenciamento, Código CC-01, da Companhl? de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor ;a dai? de sua publicação, com efeitos a contar de 31 de janei;u 8e 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CTMac, 05 de feverelro de 2024.

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMg 05 de fevereiro de 2024 . Iolmeida Patrícia de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM PORTARIA nª 40/2024 4 CTMac

Imeida Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente Cn CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 43/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMm cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Conslderando contido no Memorando nª 5.915/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar 0 senhor RENAN QUARESMA OLIVEIRA, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Topografia Desenho, Codigo CC-01, da Companhia de Transito e Transporte de Macapá Cs CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na #ataA Uo sua publicação, com efeitos a contar de 31 de Janolro de 2024.

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Docreto n' 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM; Considerando contido no Protocolo nª 2.763/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar 0 senhor WANDEMBERG ALMEIDA GOMES, do cargo comlssionado de Chefe da Divisão de Ónibus, Codigo CC-01, da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de eua publicação, com afoitos a contar de 31 de Janeiro de 2024 ,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidência da CTMac, 05 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidéncia da CTMac, 05 de fevereiro de 2024.

Imeida Patricla de Almeida Barbosa Diretora Presidente ~ CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

meida Patrícla de Almeida Barbosa Dlretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA n? 44/2024 CTMac

PORTARIA nª 41/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usande das atribuiçÕes que Ihes são conferidas pelo Decrato n" 3.419/2023-PMM Clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM; Conslderando 0 contido no Memorando n" 5.915/2024 DPRE, vla IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora MARIA CAROLINE VAZ GIBSON, do cargo comlssionado de Chefe da Divisão de Material   Didático, Codigo CC-01, da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 9 contar de 31 de janeiro de 2024 .

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes s80 conferidas polo Docroto nª 3.419/2023-PMm Cic 0 art 18, incisos VI 0 VII , do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando n' 5.915/2024 DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear a senhora MARIA CAROLINE VAZ GIBSON ao cargo comissionado de Chefe da Divisac de Topografia 0 Desenho, Código CC-01, da Companhia <. Tránsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na d#ia 3 sua publicação, com efeitos a contar de 01 de fevarelro ú? 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Presidência da CTMac, 05 de feverelro de 2024.

DE-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 de fevereiro de 2024.

cida

meida Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

## Página 26

Macapá, 05.02.2024

DIÁR:U DO MUN { 'i0

pág.26

PORTARIA nª 46/2024 0 CTMiac

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data dê sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA 8;; Presidencia da CTMac, 05 de janeiro de 2024,

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANNIA Le TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usar ic das atribuições que Ihes são conferidas pulo Decretu O 3.419/2023 PMM Clc 0 art 18, Incisos VI 0 Vil, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM; Considerando contido no Memorando n' 5.915/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear 0 senhor RENAM QUARESMA OLIVEIRA a0 cargo comissionado de Chefe da Divisâo de Material Didático, Código CC -01, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de fevereiro de 2024.

meida Patrícla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

PORTARIA nª 48/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA CompaNHiA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA  CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMm dc 0 art. 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012~ PMM; Considerando a Portaria nª 300/2023 CTMac de 01 de novembro de 2023, publicada na odição nª 4683, de 2? de novembro de 2023, do Diário Oficial do Municipio €e Macapá. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar 0 senhor ALEXANDRE LIMe GONÇALVES, do Cargo de Coordenadordas Turmas d Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes, que   Integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá - CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vlgor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de janeiro de 2024 .

DÉÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 05 de fevereiro de 2024.

meica

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA nª 46/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-Pmm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM RESOLVE; Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, a0 Servidor abaix) relaclonado, pertencente 80 Quadro de Carao Comlsslonado desta Companhia de Transito 0 Tratsport) de Macapá CTMac, no período de 01 de março 8 30 de março de 2024.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 05 de fevereiro de 2024

Ireida Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Servidor: Kleber Picanço Leal Matricula: 60420 Categoria Funcional: Diretor de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

PORTARIA n' 49/2024 _ CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM cIc 0 art: 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando a Portaria nª 300/2023 CTMac de 01 de novembro de 2023, publicada na edição nª 4683, de 27 de novembro de 2023, do Diario Oficial do Município de Macapá. RESOLVE: Artigo 1 Nomear 0 senhor FÁBIO EDUARDO CAVALCANTE MIRANDA, a0 Cargo de Coordenador dae Turmas de Julgamento de Recursos de InfraçMzw Administrativas de Transportos, que integra à Estrulwa Administrativa da Companhia de Trânsito € Transuorte se Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na uata %e sua publlcação, com efeitos a contar do dia 01 de fevereirc de 2024.

Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencla da CTMac, 05 de Janeiro de 2024.

Imeda Patríciá de Xlmeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

PORTARIA nª 47/2024 _ CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIÂ DL TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n 3.419/2023Pmm Cic 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 ~ PMM RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, ª Servidora abaixo relaclonada, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac, no período de 01 de março a 30 de março de 2024,

DÊ-SE CIeNCIA, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 de fevereiro de 2024

meicla Patrícía de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Servidor:  Nazaré do Socorro da Silva  Monteiro Coentro Matrícula: 67181 Categoria Funcional: Membro da CPL Periodo Aqulsitivo: 2023/2024

PORTARIA nª 50/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das_atribuiçõos_que_Ihes_são_conferidas_pelo Decreto nª

## Página 27

Macapá, 05.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

3,419/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macara CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memoraroo 5.915/2024 DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear ª senhora CAMILLA EMILY DE SOUZA FERREIRA, ao cargo comisslonado de Chefe da Divisão de Gerenciamento; Código CC-01, da Companhia de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos & contar de 01 de fevereiro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Presidência da CIMaf, 01 de fevereiro de 2024 . meida Patrícia d0 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

CMM

ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 002/2024-CMM PREGÃO ELETRÔNICO Nª 00712023-CPLICMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.615/2023- CPLCMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac;, 05 de feverelro de 2024.

meKli Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Objeto: Aquisição de Material Permanente (Eletrodomésticos) para atender as necessidades da Câmara Municipal de Macapá e Unidade Administrativa. Contratante: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ Contratada: NORTECOM EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ 13.940.469/0001-52 Período: a Ata de Registro de Preços terá vigência de 12 (doze) meses; a partir do cumprimento dos requisitos de publicidade oficial, e estará integralmente condicionada às cláusulas do Edital , independentemente de transcrição; incluídas eventuais prorrogações; conforme estabelecido pelo art. 12, caput; do Decreto 7.892/13 e art. 15, $ 3ª , Ill, da Lei 8.666/93. Valor da Proposta: RS 176.450,00 (cento e setenta seis mil quatrocentosle cinquenta reais). MacapálAP; 23 de janeiro de 2024. Vcucule MARCELO DE MATOS DIAS PHESIDENTE CMMIAP ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 001/2024-CMM PREGÃO ELETRÔNICO Nª 008I2023-CPLICMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.614/2023- CPLCMM

PORTARIA nª 51/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRANSITO € TRANBPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçôos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM clc 0 art 18, Incisos VI e Vil, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM; Conslderando 0 contido no Mamorando n' 5.915/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear 0 senhor LUCAS  VINICIUS MARTINS DE Sa, ao cargo comissionado de Chefeda Divisão de Onibus,  Codigo CC-01, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 01 de fevereiro % 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E Cumpra-Se Presidência da CTMac, 05 de feveruiro de 2024 .

lmeic Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presldente CTMac Docreto nª 3,419/2023 PMM ERRATA

Objeto: A presente licitação tem por objeto a aquisição de MATERIAL PERMANENTE (móveis) para atender as necessidades da Câmara Municipal de Macapá e Unidade Administrativa Contratante: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ Contratada: MD EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ 38.367.655/0001-75. Período: a Ata de Registro de Preços terá vigência de 12 (doze) meses, a partir do cumprimento dos requisitos de publicidade oficial, e estará integralmente condicionada às cláusulas do Edital, independentemente de transcrição; incluídas eventuais prorrogações; conforme estabelecido pelo art. 12, caput, do Decreto 7.892/13 e art. 15, $ 3ª , IlI, da Lei 8.666/93. Valor da Proposta: RS R$ 175.999,90 (cento e setenta e cinco mil novecentos e noventa e nove reais e noventa centavos)- MacapálAP; 23 de janeiro de 2024 . Quuaulo MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE CMMIAP Prefeitura de Macapá

DA PORTARIA N' 248/2023/CTMac, de 11 de seleinbyc 2023 .

Onde se lê: U

Artigo

1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 0s Servidores abaixo relaclonados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de outubro de 2023,

Servidor: Ronaldo Ribeiro Matricula: 76091 Categoria Funcional: Flscal de Transporte Período Aquisltivo: 2022/2023

Leia se:

Artigo

1" CONCEDER FERIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias , Os Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transitc Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 Jé de outubro de 2023.

Servidor: Ronaldo Rlbeiro Matrícula: 76021 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo: 2023/2024
