---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-01_Diário Oficial 4726 - 30.01.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 34
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-01_Diário Oficial 4726 - 30.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 7 Amapá '30 de janeiro de 2024 -Nª 4726

553

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes nedidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas :ounlas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedecaçgesadePasiançss Jel: ' quadros.

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação :EMFLA

Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS DECRETO Nª 188/2024 PMMi

REGULAMENTA A CAMPANHA DE PRÊMIOS E CONCESSÃO DE CRÉDITOS   FISCAIS   DENOMINADO PROGRAMA "NOTA MACAPÁ" .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único; inciso I, da Lei Orgânica do Município.

DECRETA: 1 = DA CAMPANHA DE PRÊMIOS E CRÉDITOS FISCAIS:

Art. 1ª A Campanha de Prêmios Créditos Fiscais no Município de Macapá, instituída através da Lei Municipal nª 2.668, de 19 de junho de 2023, será regulamentada conforme os termos dispostos neste Decreto. Il = DA PROGRAMAÇÃO ANUAL: Art. 20 A Campanha de estímulo à solicitação de Notas Fiscais de Serviços Eletrônica NFS-e na prestação de serviços no Município de Macapá Campanha Nota Macapá, será executada por meio de campanha anual realizada conforme 0 seguinte:

Sorteios de prêmios nas datas programadas de cada ano-base; II] Concessão de créditos fiscais de ISSQN no ano-base, para abatimento no IPTU lançado no exercício subsequente, compreendendo as concessões de créditos do período de 1ª de janeiro a 31 de outubro do ano-base DA PARTICIPAÇÃO: Art. 30 As pessoas físicas, que solicitarem e obtiverem Notas Fiscais de Serviços Eletrônica NFS-e e Notas Fiscais de Serviços Eletrônicas Avulsas NFSe-A, na aquisição de serviços dentro do território do Município de Macapá mediante cadastramento pela internet através do site denominado Portal da Nota Macapá, disponível no endereço: ww macapa ap gov bL, farão jus na participação na Nota Macapá para concorrer a prêmios e receber créditos fiscais. IV DA CONCESSÃO DOS CRÉDITOS FISCAIS PARA ABATIMENTO NO IPTU:

Art. 40 Os créditos fiscais previstos no âmbito do Programa de estímulo à solicitação de Notas Fiscais de Serviços Eletrônica, voltados para 0 tomador de serviços pessoa física, somente serão concedidos caso: 1-0 prestador de serviços seja estabelecido e regularmente inscrito no cadastro do Município e tenha recolhido 0 ISSQN devido pela emissão de Notas Fiscais de Serviços Eletrônica NFS-e ou da Nota Fiscal de Serviços Eletrônica Avulsa NFSe-A. 0 tomador do serviço constanie no documento fiscal seja pessoa física inscrita no Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda CPFIMF; III Seja efetuado 0 cadastro do tomador do serviço no Portal da Nota Macapá; IV _ Esteja 0 imposto sobre serviços ISS efetivamente recolhido ao Fisco Municipal. Art. 5ª Os percentuais a serem aplicados sobre 0 valor do ISSQN recolhido, para gerar créditos fiscais em favor das pessoas físicas, terão 0 limite de 20% (vinte por cento) para as pessoas físicas.

$ 1ª No caso do prestador de serviços ser Microempresa (ME) ou Empresa de Pequeno Porte (EPP) optante pelo Simples Nacional, será considerada, para cálculo do crédito a que se refere 0 caput; a alíquota de 2% (dois) por cento incidente sobre a base de cálculo do ISSQN.

$ 2ª Para fins de cálculo do valor do crédito fiscal a ser concedido aos tomadores de serviços, será considerado:

0 mês de referência em que ocorreram as prestações dos serviços; Il - 0 valor do ISSQN recolhido pelo prestador do serviço relativamente ao mês de referência indicado no inciso |, desde que recolhido no respectivo prazo de pagamento ou até 0 último dia do mês subsequente àquele em que ocorreu a prestação. $ 39 Para fins do cálculo do crédito fiscal a ser concedido não serão considerados os valores recolhidos título de:

Acréscimos financeiros ou moratórios e multas; Parcelamentos de débitos.

Art. 6ª Os créditos fiscais concedidos no âmbito desta Campanha pelo período do exercício vigente, compreendido entre 1ª de janeiro a 31 de outubro do ano-base, poderão ser utilizados contados do primeiro dia útil do exercício seguinte ao da sua constituição definitiva, assim entendida a data em que 0 crédito foi liberado pelo Fisco Municipal para utilização.

S1ª Os créditos gerados do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN poderão ser utilizados exclusivamente para abatimento de até 5% (cinco por cento) do IPTU a pagar do imóvel indicado.

520 Aspessoas físicas   que estiverem   inadimplentes com 0 Município, em relação a obrigações pecuniárias de natureza tributária ou não tributária, não poderão utilizar, transferir ou solicitar seus créditos enquanto permanecerem nessa situação.

V_DOS IMPEDIMENTOS A CONCESSÃO DE CRÉDITOS:

Art. 7ª Os créditos fiscais previstos no âmbito desta Campanha não serão concedidos:

## Página 3

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MIIN CÍPIO

pág.03

Na hipótese de prestação de serviços não sujeitos à tributação pelo ISSQN, assim entendido a nota fiscal de serviços eletrônica emitida por prestador de serviço imune, isento ou que não houver incidência do ISSQN; II Na prestação de serviço por contribuinte submetido ao regime de pagamento do ISSQN a partir da base de cálculo fixa ou por Microempreendedor Individual MEI; Ill - Às pessoas naturais que não preencherem os requisitos do art. 49, inciso Il; IV _ Aos órgãos da administração pública direta da União; dos Estados e dos Municípios, bem como suas autarquias, fundações, empresas públicas, sociedades de economia mista e demais entidades controladas direta ou indiretamente pela União, pelos Estados ou pelos Municípios e as instituições financeiras ou assemelhados; V Quando 0 imóvel for imune, isento ou não houver incidência do imposto sobre a propriedade predial territorial urbana IPTU; VI Quando a nota fiscal de serviços eletrônica se referir a operações de prestação de serviço de transporte urbano de pessoas; VII Quando à nota fiscal de serviços eletrônica tiver sido emitida por instituições financeiras equiparadas, obrigadas à Declaração Eletrônica de Serviços de Instituições Financeiras DESIF; VIII Na hipótese de 0 documento emitido pelo prestador:

a) não ser Nota Fiscal de Serviço Eletrônica NFS-e ou Nota Fiscal de Serviços Eletrônica Avuisa NFSe-A; b) não indicar corretamente 0 número de inscrição do tomador de serviço no CPFIMF; c) tiver sido emitido mediante artifício doloso, como fraude, dolo ou simulação, € outros que possam comprometer a idoneidade do documento; d) tiver sido cancelado, hipótese em que 0 crédito gerado será automaticamente excluído.

VI DO IPTU AFETADO PELO ABATIMENTO:

Art. 8ª 0 tomador de serviços ou 0 cessionário do crédito deverá indicar, no sistema, até 31 de outubro de cada exercício, os imóveis que aproveitarão os créditos gerados. $ 1ª. Os imóveis a serem indicados não poderão ter débitos exigíveis de IPTU, e nem 0 seu proprietário, titular do domínio útil ou possuidor a qualquer título poderá ter dívida tributária exigível com 0 Município, na data do aproveitamento do crédito.

$ 20. Os imóveis que possuam débitos parcelados, deverão estar com, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) do parcelamento quitado para usufruir dos créditos gerados.

$ 39. Não será exigido qualquer vínculo legal do tomador do serviço com a inscrição imobiliária por ele indicada, podendo ser transferido 0 respectivo crédito para imóvel de qualquer outra pessoa física ou jurídica.

$ 49.0 valor remanescente do IPTU após abatimento do crédito fiscal concedido deverá ser recolhido na forma da legislação vigente.

$ 59. Considera-se valor do IPTU para fins de abatimento dos créditos fiscais concedidos, 0 valor do imposto do exercício corrente; após 0 desconto da adimplência_

$ 6ª. 0 abatimento dos créditos concedidos incidirá apenas sobre 0 valor do imposto, excluídas as taxas contribuições.

$ 70 A não quitação integral do IPTU remanescente, dentro do respectivo exercício de cobrança, implicará na inscrição do débito em dívida ativa. VII = DOS SORTEIOS DE PRÊMIOS:

Art. 90 Os sorteios de prêmios no âmbito da Campanha para 0 ano de 2024 serão realizados nas datas abaixo discriminadas:

04 de fevereiro de 2024 (aniversário do município de Macapá). Il - 01 de julho de 2024 (Sorteio Macapá verão). 18 de dezembro de 2024 (Sorteio de Natal) .

$ 1ª 0s sorteios terão como base os números extraídos da Loteria Federal no sábado imediatamente anterior aos dias citados acima, sendo que a apuração dos contemplados far-se-á de forma eletrônica

$ 29 Os prêmios a serem distribuídos em cada sorteio, totalizam RS 320.000,00 (trezentos e vinte mil reais) para 100 (cem) contemplados assim distribuídos 1ª Prêmio - R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais); 50.000,00 1 20 e 30 Prêmio RS 15.000,00 (quinze mil reais); 30.000,00 2 40 ao 100 Prêmio RS 10.000,00 (dez mil reais); 70.000,00 IV 11ª ao 20ª prêmio R$ 5.000,00 (cinco mil reais); 50.000,00 10 V - 21ª ao 40ª prêmio RS 3.000,00 (dois mil reais); 60.000,00 20 VI - 41ª ao 100ª prêmio RS 1.000,00 (mil reais); 60.000,00 60

Art. 10. Os valores dos prêmios de que trata este Decreto já consideram 0 desconto do imposto de renda incidente sobre 0 prêmio, devendo ser recebidos pelos contemplados em sua integralidade. Art. 11. Os valores dos prêmios serão definidos anualmente por meio de Decreto

Art. 12. Poderá participar dos sorteios de prêmios no âmbito da Campanha da Nota Macapá, a pessoa física com inscrição no CPFIMF que tomar serviços tributáveis pelo ISSQN, devidamente acobertado por Nota Fiscal de Serviço Eletrônica emitida por estabelecimento contribuinte localizado no Município de Macapá efetuar cadastramento no Portal do Município, observados os impedimentos previstos neste Decreto. VIII DOS IMPEDIMENTOS A PARTICIPAÇÃO DOS SORTEIOS:

## Página 4

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 13. Não poderão participar dos sorteios de prêmios:

1 -As pessoas jurídicas em geral; II Os ocupantes no Município de Macapá, dos cargos de Prefeito, Vice-Prefeito; Chefe de Gabinete do Prefeito, Vereadores, Secretários Municipais, Subsecretários Municipais, Servidores Municipais com cargo de chefia na Secretaria Municipal de Finanças, Procurador Geral, Controlador Geral, membros da  Comissão Organizadora, Fiscalizadora e Julgadora da Campanha nomeados pelo Prefeito, Auditores e Fiscais, Presidente e Vice-Presidente das Autarquias e seus respectivos cônjuges companheiros, bem como os funcionários e conjugues € companheiros pertencentes à empresa responsável pelo processamento de dados e manutenção técnica da Campanha III Os órgãos da administração pública direta da União; dos Estados e dos Municípios, bem como suas autarquias, fundações instituídas e mantidas pelo Poder Público, empresas públicas, sociedades de economia mista demais entidades controladas direta ou indiretamente pela União, pelos Estados ou pelos Municípios. IV Instituições financeiras e equiparadas, obrigadas à Declaração Eletrônica de Serviços de Instituições Financeiras DES-IF; V Na hipótese do documento fiscal emitido pelo prestador:

a) não ser Nota Fiscal de Serviço Eletrônica NFS-e ou Nota Fiscal de Serviços Eletrônica Avulsa NFSe-A; b) não indicar corretamente 0 número de inscrição do tomador de serviço no CPFIMF; c) tiver sido emitido mediante artifício doloso, como fraude, dolo ou simulação, e outros que possam comprometer a idoneidade do documento; d) tiver sido cancelado, hipótese em que automaticamente se cancelará 0 cupom eletrônico de sorteio_ VI As notas   fiscais emitidas para acobertar operações de fornecimento de energia elétrica; gás canalizado, serviços de comunicação, postos de combustível e de transporte em geral. IX 1 DOS CUPONS ELETRÔNICOS:

Art. 14. Fará jus ao recebimento de cupons eletrônicos numerados para participar do sorteio de prêmios, a pessoa física identificada em pelo menos uma nota fiscal de serviços eletrônica emitida no período de validade estabelecido no cronograma do sorteio, de contribuinte de ISSQN inscrito no Município de Macapá, independentemente do recolhimento do imposto devido.

Parágrafo único. Os tomadores de serviços que receberem notas fiscais de serviços eletrônicas do Município de Macapá e já estiverem cadastrados no Portal da Nota Macapá estarão automaticamente concorrendo aos prêmios.

Art. 15. Para cada nota fiscal de serviços eletrônica emitida no Município de Macapá será gerado um cupom eletrônico habilitando os usuários cadastrados para concorrerem aos prêmios.

Parágrafo único. 0 cupom terá validade pelo prazo de 12 (doze) meses a contar da data de sua geração e serão extintos após 0 decurso deste prazo.

Art. 16. Os cupons eletrônicos gerados para cada concurso de sorteios de prêmios atribuídos para cada pessoa física que tome serviços acobertados com nota fiscal de serviços eletrônica no período válido para 0 sorteio terão numeração aleatória, gerada de forma randômica. Art. 17.0 número atribuído a cada cupom eletrônico servirá para todos 0s sorteios realizados no período de validade do mesmo

Art. 18. Cada cupom eletrônico premiado confere direito a um único prêmio. Art. 19. Cada participante terá direito a receber um único prêmio por sorteio Art. 20. Os participantes da campanha poderão, mediante utilização de senha de acesso, consultar seus cupons e os respectivos números com os quais participarão dos sorteios, por meio da internet no endereço eletrônico wwmacapa @pQOVbr Art. 21.Para os sorteios concorrerão os cupons eletrônicos gerados no período válido de 12 (doze) meses referentes às notas fiscais cadastradas e emitidas até às 23h59 (vinte e três horas e cinquenta e nove minutos) do dia imediatamente anterior à data do sorteio, excluindo-se para ambos os casos, aqueles já premiados em concursos anteriores.

Art. 22. Os cupons eletrônicos serão ordenados em série única com numeração de 000.000.001 a 999.398.999 .

Art. 23. A cada cupom eletrônico será atribuído, aleatoriamente, 01 (um) número distinto de 09 (nove) algarismos para fins de sorteio, compreendidos entre 000.000.001 e 999.999.999. X = DA REALIZAÇÃO DOS SORTEIOS: Art. 24. A apuração dos contemplados será realizada de forma eletrônica Art. 25. Para garantir a segurança do processo, será aplicado sobre 0 conjunto de cupons concorrentes, algoritmo matemático que terá por base números sorteados em extração da loteria federal explorada pela Caixa Econômica Federal

Art. 26. 0 cupom eletrônico contemplado com 0 primeiro prêmio será aquele cujo número para fins de sorteio coincidir na mesma ordem com 0 número formado pela junção dos algarismos da dezena simples e da unidade simples do primeiro a0 quarto (1ª a0 4ª) prêmio 0 com 0 algarismo da unidade simples do quinto (5ª) prêmio da extração da Loteria Federal do Brasil, ou seja, de cima para baixo. Exemplo:

## Página 5

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO $ Icipio

pág.05

1 Prêmio 2" Prêmio 30 Prêmio 40 Prêmio 5ª Prêmio

3

2

8

7

5

2

3 | 9 6 2I 4 3 1 | 2 8 6  3 9

9

6

6

0

3

Parágrafo Único. No caso do exemplo acima, 0 número extraido da Loteria Federal seria 756.936.847 = 1ª

Prêmio.

Art. 27.Os cupons eletrônicos contemplados com os demais prêmios serão aqueles cujos números para fins de sorteio coincidam com os números obtidos a partir da adição de 8 (oito) unidades ao algarismo da unidade de milhar do prêmio principal descrito anteriormente; sequencialmente. Exemplo:

20 Prêmio

756.944.847

30 Prêmio

756.952.847

40 Prêmio

756.960.847

50 Prêmio

756.968.847

Parágrafo Único. No caso do número sorteado não corresponder a um cupom eletrônico emitido, 0 prêmio será contemplado a0 próximo número superior distribuído ou, na falta deste; será contemplado 0 próximo número inferior distribuído e assim sucessivamente.

Art. 28. Os resultados dos sorteios serão divulgados por meio do site da prefeitura de Macapá (endereço eletrônico wwmacapa apqov br) , disponibilizados no Portal da Campanha, no prazo de até 15 (quinze) dias contados da realização do sorteio.

Art. 29 Caso não ocorra, por caso fortuito ou força maior 0 sorteio nas datas previstas, validade dos cupons ficará automaticamente prorrogada para 0 sorteio seguinte.

Parágrafo único. Concorrerão aos sorteios previstos no "caput" , distintamente; todos os cupons válidos na data em que os sorteios correspondentes deveriam ter sido realizados. XI - DA ENTREGA DOS PRÊMIOS:

Art. 30. Os prêmios sorteados serão depositados em conta corrente indicada pelos contemplados, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias contados da data de entrega presenclal da documentação necessárla na Central de Atendimento ao Contribuinte € atendidos 0s requisitos do artigo 35.

Parágrafo Único. Os documentos necessários para análise e homologação serão solicitados através do e-mail indicado no cadastro da campanha. Após 0 recebimento da documentação; a comissão tem 30 dias para fazer a análise e posteriormente encaminhar para 0 DAF, que tem 0 prazo máximo de 30 dias para efetuar 0 pagamento

Art. 31. Os prêmios sorteados são pessoais intransferíveis.

Parágrafo Único. Em caso de morte, 0 direito ao prêmio será transferido aos herdeiros legítimos e a autorização para 0 resgate deverá ser feita através de Alvará Judicial. Art. 32. Os menores de 18 (dezoito) anos ou incapazes somente receberão 0s prêmios por intermédio de seus representantes legais_ Art. 33. 0 direito de receber 0 prêmio decai por falta de documentação em 30 (trinta) dias contados da data do sorteio.

S1ª 0 prazo a que se refere 0 "caput" deste artigo será contínuo, excluindo-se a data do sorteio. 520 0 prazo só inicia ou vence em dia de expediente normal na Prefeitura de Macapá. Art. 34. Para 0 recebimento do prêmio 0 contemplado deverá apresentar presencialmente na Central de Atendimento ao Contribuinte, no prazo estabelecido no artigo 30: Original e cópia do documento de identidade e CPF Documento que comprove 0 número do banco, da agencia e conta corrente Comprovante de endereço IV No caso de não haver comprovante de endereço no nome do contemplado, anexar declaração que 0 mesmo reside em tal endereço informado V No caso de representante legal, deverá estar munido de procuração por instrumento particular, com firma reconhecida ou instrumento público e do documento de identidade.

Art. 35.0 contemplado terá 0 premlo bloqueado caso: 1 = Possua dívida exigível perante a Fazenda Pública Municipal, inscrita ou não na Dívida Ativa, ficando sua entrega pendente à integral regularização dos débitos existentes perante a Prefeitura do Município de Macapá: II Houver divergência entre 0 nome e 0 CPF do contemplado informado pelo mesmo no momento do cadastro realizado no portal da Nota Macapá endereço eletrônico W macapa apaovbE

Art. 36. Toda comunicação ao contemplado dar-se-á através do e-mail informado por ele no cadastro realizado no portal da Nota Macapá endereço eletrônico wwwmacapa apgovbL 0 Município de Macapá.

## Página 6

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Parágrafo único: 0 Município de Macapá não se responsabilizará por aqueies sorteados que estiverem com seus dados cadastrais   desatualizados,   principalmente 0 e-mail, e que venham a impossibilitar 0 aviso de contemplação.

Art. 37.0 Município de Macapá se reserva no direito de divulgar os nomes dos contemplados, bem como utilizar suas imagens e som de vozes, sem que isso implique em qualquer direito à remuneração ou indenização. XII DA CESSÃO DE DIREITOS DE PROPRIEDADE E DE IMAGEM: Art. 38. Os participantes da Campanha, que se cadastrarem no Portal da Campanha da Nota Macapá para concorrer aos prêmios e aos benefícios, cedem os direitos de imagem ao Município de Macapá, para fins de divulgação. XIII DA COMISSÃO ORGANIZADORA, FISCALIZADORA E JULGADORA: Art. 39. Caberá à Secretaría Municipal de Finanças e à Comissão Organizadora, Fiscalizadora e Julgadora, cujos membros serão nomeados pelo Prefeito Municipal, a competência de fiscalizar e deliberar sobre os atos relativos a Campanha.

$ 1ª No   exercício da competência   prevista no "caput", deste artigo; a Comissão   Organizadora, Fiscalizadora € Julgadora poderá, dentre outras providências: a) zelar pelo cumprimento do disposto no presente regulamento; b) suspender a concessão dos prêmios ou dos créditos, quando houver indícios de ocorrência de irregularidades; c) cancelar os benefícios se as ocorrências das irregularidades forem confirmadas  após 0 devido processo administrativo; d) orientar 0s participantes e dirimir dúvidas referentes à Campanha; e) homologar 0 sorteio € divulgar 0 nome dos sorteados, os números das notas fiscais e dos cupons sorteados, os prêmios ou valores dos prêmios. E publicar no diário oficial do município no prazo máximo de 30 (trinta) dias, 0 nome dos sorteados a contar da data de cada sorteio; f) acompanhar 0 processo de entrega dos prêmios; g) os casos omissos serão apreciados pela comissão.

8 2? Na   hipótese de, ao final do processo administrativo, não se confirmar a ocorrência de irregularidades, serão restabelecidos os benefícios regulamentados por este Decreto; salvo em relação à participação em sorteio, a qual ficará prejudicada se não mais houver 0 certame em razão do encerramento da Campanha $ 3ª Para fins de pagamento, será encaminhado pelo presidente da comissão ao secretário de finanças relatório assinado por ele com os nomes dos contemplados já devidamente analisado pela comissão das pessoas aptas a receber os prêmios. XIV DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: Art. 40.0 estabelecimento prestador de serviço deverá, obrigatoriamente, informar ao tomador de serviço sobre a Campanha da Nota Macapá,   preenchendo corretamente a Nota Fiscal de Serviços Eletrônica   (NFS-e), especialmente 0 número de seu Cadastro de Pessoa Física (CPF) de forma a não impedir a participação do tomador de serviços na campanha.

Parágrafo único. 0 estabelecimento   prestador de serviço, indicado no caput deste artigo; deverá obrigatoriamente afixar, em local de ampla visibilidade ao público, placa adesiva de informação da obrigatoriedade de emissão de NFS-e, conforme modelo a ser publicado pela Secretaria Municipal de Finanças.

Art. 41. Os créditos fiscais concedidos e os cupons eletrônicos gerados para 0 tomador do serviço com base em nota fiscal de serviço eletrônica cujo ISSQN vier a ser extinto através de dação em pagamento, serão excluídos da Campanha:

Art. 42. Os contribuintes que executados judicialmente por dívida ativa efetuarem 0 pagamento do tributo devido; antes da arrematação de bens   penhorados ou de adjudicação pelo Município, farão jus aos beneficios regulamentados neste Decreto

Art. 43. As situações relativas aos sorteios, não previstas no presente regulamento; serão resolvidas pela Secretaria Municipal de Finanças e a Comissão Organizadora, Fiscalizadora e Julgadora.

Art. 44. Fica revogado 0 Decreto nª 2.424/2023-PMM e suas alterações. Art. 45. As despesas decorrentes da Campanha correrão por conta das dotações orçamentárias próprias. Art 46 Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação, produzindo efeitos partir de 16 de janeiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, 16 de janeiro de 2024.

ANTOnIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MA

## Página 7

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DJ MUNICÍPIO

pág.07

Art. 10 SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade do serviço; a contar do dia 22/01/2024, do Servidor JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA Secretário Municipal de Transparência Controladoria do Município de Macapá (anteriormente agendada de 01 a 31/01/2024), concedida pelo Decreto nª 4.161/2023-PMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024 .

DECRETO Nª 241/2024-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 7ª $19, $20 da Lei 976/99 MACAPAPREV-PMM, e;

Considerando 0 disposto nos Decretos n' 1 .453/2022-PMM, datado em 19/04/2022 Decreto 4.238/2022-PMM, que nomearam os membros (titulares e suplentes) do Conselho de   Administração da Macapá Previdência CONSAD, para 0 biênio 2021/2022.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de janeiro de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 NOMEAR 0 Presidente demais Membros Titulares e Suplentes, abaixo elencados, que sob Presidência do primeiro;   constituirão 0 Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD para biênio 2023/2024, que passará a dispor seguinte composição:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de janeiro de 2024.

o

Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Titular: Leivo Rodrigues dos Santos; Suplente: Karyna Santos Ramos.

DECRETO Nª 231/2024 PMM

Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Titular: Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral; Suplente: Maria Carolina Monteiro de Almeida

Secretaria Municipal de  Planejamento;   Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAIPMM:

Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto No 230/2024-PMM, datado de 25/01/2024, que SUSPENDE 0 período de gozo de férias do servidor JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA Secretário Municipal de Transparência e Controladoria do Município de Macapá.

Titular: Leila Pacheco Marques Gomes; Suplente: Nilcilene dos Santos Quadros.

Secretaria Municipal de Finanças - SEMFIPMM:

DECRETA:

Titular: Mario Rocha de Matos Neto; Suplente: Paulo Henrique Almeida de Oliveira

Art. 1ª REVOGAR; a contar do dia 22/01/2024, os termos do Decreto Nª 4.162/2023-PMM, datado de 29 de dezembro de   2024, que AUTORIZOU a designação da Servidora DANIELLE SILVA DO NASCIMENTO Subsecretária de Auditoria, da Secretaria Municipal   de Transparência e Controladoria do Município de Macapá, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Transparência e Controladoria do Município de Macapá, período de 01 a 31/01/2024.

Representantes dos Servidores Ativos:

Titular: João Clébio Lima Machado; Suplente: Fádia Regina da Silva Moreira.

Representantes dos Servidores Inativos:

Titular: José Ney Picanço e Silva; Suplente: Marisol Barros Barata.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de janeiro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Representantes do Poder Legislativo:

Titular: Allan Patrick Pantoja de Oliveira; Suplente: Suellen Góes Juarez.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de janeiro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de janeiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

tons

DECRETO Nª 233/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 4.000/2024 1Doc, datado de25/01/2024, da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 230/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

## Página 8

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares, no período de 01 a 30/03/2024, a0 Servidor CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana,referente ao período   aquisitivo de 2023/2024 . Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de março de 2024.

funcionais, até a cidade de BelémIPA, no período de 01 a 04 de fevereiro de 2024, para participar de reuniões voltadas realização da COP3O, evento este que oferece excelentes oportunidade de negócios, melhor retorno sobre 0 investimento; implementa ações de promoção voltados ao Turismo.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 01 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 26 de janeiro de 2024 .

bouvs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 4.010/2023-PMM, datado de 06 de dezembro de 2023.

PORTA RIA Nª 31/2024  GABIIPMM

(

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

ONDESELÊ:

()

Art. 1ª Nomear CLAUDIA CRISTINA

BORGES PINHEIRO TITONELLI, matrícula nª 12130/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando OS termos do Memorando nª 4.371/2024 1Doc, datado de 26/01/2024, do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM;

Considerando ainda, à Portaria nª 30/2024 - GABIIPMM, datada de 26/01/2024, que autoriza a viajem da servidora LEDA MARIA SADALA BRITO- Diretora- Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

6

LEIA SE:

6

RESOLVE:

Art. 1ª Nomear CLAUDIA CRISTINA

BORGES PINHEIRO, matrícula nª 12130/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG- 01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor ELIAS PINHEIRO MOREIRA NETO Diretor Adjunto   do Instituto Municipal de Turismo, para responder, cumulativamente, pelo   Cargo de   Diretor-Presidente do Instituto   Municipal de Turismo MACAPATURPMM, em substituição a titular, que se deslocará da cidade de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de BelémIPA, no período de 01 a 04 de fevereiro de 2024, para participar de reuniões voltadas a realização da COP3o, evento este que oferece excelentes oportunidade de negócios, melhor retorno sobre 0 investimento, implementa ações de promoção voltados ao Turismo.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de janeiro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de fevereiro de 2024.

GABI

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 26 de janeiro de 2024 .

PORTARI A Nª 30/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 4.371/2024 1Doc, datado de   26/01/2024, do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMAG

RESOLVE:

SECRETARTA MONICIPAL DE AGRICOLTORA

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM, que se deslocará da cidade de MacapálAP sede de suas atividades

PORTARIA Nª. 022/2024 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA,

## Página 9

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

usando de suas   atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 006/2024 CERSEMAGIPMM, datado de 29 de Janeiro de 2024.

e considerando 0 disposto no Art.33 do Regimento Interno da SEMAST e Decreto nª 2.403/2019-PMM, datado 25 de junho de 2019.

RESOLve:

Art 1'

DESIGNAR, 0s servidores ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Categoria funcional: Datilografo, matrícula: 3347025; REMISON FERREIRA DE CARVALHO, Categoria funcional: Assistente matricula: 2959811 e JANILSON JUNIOR   ANDRADE DIAS, Categoria funcional: Diretor de Serviços Gerais e Transporte, matrícula: 2979921, lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato n' 001/2020 SEMASIPMM e seus Aditivos, referente à prestação de serviços continuados com dedicação exclusiva de mão de obra especializada para atender as necessidades do IGD - Programa Auxilio Brasil (PAB) e da Proteção Social Especial (PSE)

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS , MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura) ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, MAT. 000605-7/7 (Coordenador Técnico). Objetivando a entrega de insumos veterinários do PROAVES, na Localidade de Lagoa de Fora e na Linha F, no período de 29/01/2024.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 29 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de Janeiro de 2024, revogadas as disposições em corirário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PublIQuE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 29 de janeiro de 2024 ,

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 29 de Janeiro de 2024.

Gracinlldo % Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto nª2.861/2023 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 014/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuíçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art.33 do Regimento Interno da SEMAST e Decreto nª 2.403/2019-PMM , datado 25 de junho de 2019,

PORTARIA No 016/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022.  Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI,do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 1"

DESIGNAR Os servidores REMISSON FERREIRA DE CARVALHO, Assistente, matrícula:   2959811 ALDECIMENDES DA TRINDADE, Economista matricula 885601 e RAUL MONTEIRO   DIAS,   Assistente; matricula: 2950781, lotados na Secretaria Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 60 Termo Adltivo a0 Contrato nª 022/2019 SEMASTIPMM 6 seus aditivos, concernente a Contratação de empresa especializada Locação de Veiculos com Adicional de Motorista paía atende; as necessidades da Proxeção Social  Básica (CRAS) e da Proteção Socíal Especial (CREAS, CAMA e CENTRO POP)

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR, 0sservidores RUBENISE DA SILVA   BASTOS, categoria  funcional: Assistente matricula: 60409 e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo; matrícula 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar a execução do Processo 12.01.000.142/2022- FMASIPMM, Ata nª007/2023- Contrato nª 010/2023, que tem como objeto a contratação de   empresa especializada em prestação de serviços de AGENCIAMENTO DE VIAGENS, para   atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistência Social e do Fundo Municipal de Assistência Social.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 29 de janeiro de 2024.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário ,

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretario Municípal de Assistência Social 2 Interino Decreto n*2.861/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Sociel Macapá-AP , 29 de janeiro de 2024.

PORTARIA Nª 015/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ine São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipic

Gracinildo de desus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n*2.861/2023 PMM

## Página 10

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

EXTRATO DO TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DiSPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO ADMINISTRATIVO: Nª 12.01.000.203/2023 /SEMAS/PMM ASSUNTO: DISPENSA DELICITAÇãO FUNDAMENTO LEGAL: ART. 24 INCISOIL DA LEI 8,666/93 EALTERACDES . CONTRATAÇÃO De EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE MONTAGEM De OBJETO: INFRAESTRUTURA DE REDE LÓGICA; PARA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUniciPAL DE ASSISTÊNCIA E A CASA DO BOlSA SEMAS/PMM EMPRESA: ACOUTT TECNOLOGIA CNPJ: 41.210.831.0001-75 VALOR DO OBJETO; RS 17,450,00 PROGRAMA DE TRABALHO: 0824400012148 FONTE DE RECURSO: 1660 FICHA 339039 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QUE A CASA DO BOLSA É UMA UNIDADE PÚBLICA DA POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL, VINCULADA À SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Social SEMAS E QUE TAL UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA E ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA E ESPECIAL NO MUNICÍPIO, BEM COMO, TEM 0 OBJETIVO DE PREVENIR A OCORRÊNCIA DE SITUAÇÕES DE VULNERABILIDADE € RiSCo SOCIAL PoR MEIO DE DESENVOLVIMENTO DE POTENCIALIDADES , Do FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITARIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS DIREITOS DE CIDADANIA, E QUE TEM COMO DIREITO BÁSICO O ATENDIMENTO DE SUAS NECESSIDADES, POR ISSO FAZ-Se NECESSÁRIA ESSA CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS DO EQUIPAMENTO SOCIAL, QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE A ESSAS CARÊNCIAS , OS INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL. A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL, SEMAS , ATRAVÉS Do PROCESSO AdMinistrativo Nª 12.01.000.203/2023/FMASISEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA AcoUTT TECNOLOGIA, QUE TEM Como ObJeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE MONTAGEM DE INFRAESTRUTURA DE REDE LÓGICA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencla E A CASA DO BOLSA SEMAS/PMM. 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE RS 17.450,00 (DEZESSETE MIL € QUATROCENTOS E CINQUENTA KEAIS), CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS Autos DO PROCESSO REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS , PARA AtendEr A SECRETARIA MuniciPal de AssistenCiA € A CASA DO BOLSA Semas/PMM, Assim Como PROPORCIONARÁ AS Medidas VOLTADAS A NECESSIDADE DE Um AtENDiMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTU ADOTADO SERA 0 MAIS CÊLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DOS BENEFÍCIOS A Rede DE DADOS ATUALMENTE EXIstEnTE NC prÉdio FaZ PARTE DO PROJETO ORIGINAL A FORMA DE CABEAMENTO EMBUTIDO CONTRiBui PARA OXIDAR CONECTORES, RESIJLTAnDO NA DEGRADAÇÃO DE SUA CAPACIDADE De TrÁfico CAUSANDO LENTIDÃO NOS SISTEMAS INFORMATIZADOS € ATÉ MESMO NA PErCA OE DADOS ATUALMENTE URGE A NECESSIDADE DA TRANSFERENCIA DE GRANDES VOLUMES DE DADOS ATRAVÉS DA REDE, EM VIRTUDE DA ALTA DEPENDÊNCIA POR TECNOLOGIA. ASSIM, TORNA-SE NECESSÁRIO A REESTRUTURAÇÃO DE TODA A REDE DE DADOS DO PRÉDIO, POSSIBILTANDO A ADEQUAÇÃO ÀS NOVAS TECNOLOGIAS E A ORGANIZAÇÃO DE TODA INFRAESTRUTURA DE REDE SEGUNDO AS NORMAS DA ABNT: ESTA CONTRATAÇÃO JUSTIFICA-SE DEVIDO À ESSENCIALIDADE DOS SERVIÇOS, DE FORMA A PROVER A INFRAESTRUTURA DE ACESSO AOS SISTEMAS INFORMACIONAIS, IMPACTANDO POSITIVAMENTE NOS RESULTADOS A SEREM ALCANÇADOS PELAS ATIVIDADES DESENVOLVIDAS PELAS SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM € CASA DO BOLSA- DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO Basico DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETa, INDIRETA OU FUNDACIONAL De QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTa Contido No ART 37, XXi Da CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO Assim 0 PRINCÍPIO BÁSICO SER PERSEGUIDO ART. 37 - A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA € INDIRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLiCIDADE E eficiencla E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19,DE 1998) XXI RESSALVAMOS Os CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, 45 OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PRJCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇMES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇOES DE PAGAMEITO, MANTIDAS As CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEI, 0 QuAl SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGÊNCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E {CONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE DiSPOSITIVO NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PReve A REGRA De LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇMES NO ÂMBlTO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEI PORÉM, 0 ART, 24, INCISO Il, DA LEl N?, 8.665, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DISPÕE QUE É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO PARA OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS DE VALOR ATÉ 10% (DEZ POR CENTO) DO LIMITE PREVISTO NA ALÍNEA A DO INCISO Il Do ARTIGO ANTERIOR E PARA ALIENAÇOES, NOS CASOS PREVISTOS NESTA LEI, DESDE QUE NÃO SE REFIRAM A PARCELAS DE UM MESMO SERVIÇO, COMPRA DU ALIENAÇAO DE MAIOR VULTO QUE POSSA SER REALIZADA DE UMA SÓ VEZ DA CONCLUSÃO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CuMPRImEnTO A LEI, SUBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO ARTIGO 24, INCISO II, DA LEI N? 8.666/93,E DE FORMA A CUMPRIR 0 DISPOSTO NO ART. 26 DA MESMA LEI, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PELO ACIMA EXPOSTO,A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE E RATIFICA É NOSSA JUSTIFICaTIVA: MACAPÁ-AP, 05 DE JANEIRO DE 2023 .

GRACINIDO BfJESUS TRINDALE NUNES

SECRETRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS/PMM DECRETO N? ? 861;2023-PMN:

## Página 11

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

EXTRATO DO CONTRATO 004/2024 PMM/SEMAS

PORTARIA Nª 004/2024 SEMELPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS, Comsede NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900- 060 MACAPÁ/AP, CNPJ SOB 0 N? 05.995,766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELO   SECRETÁRIO SR GRACINILDO De Jesus TRINDADE NUNES, NOMEADO PELO DECRETO N? 2.861/2023 BRASILEIRO, PORTADOR DO RG; 137693 € DO CPF N? 825.415.742- 15, NESTE ATO DESIGNADO CONTRATANTE, €, DE OUTRO LADO; A EMPRESA ACOUTT TECNOLOGIA, PESSOA   JURÍDICA DE cireito PRIVADO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 N? 41.210.831.0001-75, CoM SEDE € ENDEREÇO COMERCIAL NA RUA PROFESSOR TOSTES, 719, BAIRRO: JESUS DE NAZARÉ, CEP: 68.908-118, CONTATO Nª (96) 98112-3037, MACAPA/AP, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SENHOR ANDERSON PATRÍCIO CAMARÃO COUTINHO, INSCRITA NO CPF N? 769.909.622-68, RG Nª 137093, DENOMINADA CONTRADATA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO 0 ART. 24, INC. Il, DA Lei N? 8.666/93 E DO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS Definidas NA LEI N? 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI N? 8.666/93. OBJETO: CONTRATAÇÃO De EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇCS DE MONTAGEM De INFRAESTRUTURA DE REDE LÓGICA , PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA € A CASA DO BOLSA SEMAS/PMM. VIGENCIA DE 12 MESES. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA DE   TRABALHO 08.244.0001.2.148, FONTE 1660 E.0 3,3.90.39, VALOR GLOBAL R$ 17.450,00. MACAPA/aB 85 DE JANEIRO DE *024

0 SECRETARIA   MUNICIPAL DE ESPORTE € LAZER, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 50 da Lei Complementar nª.170/2023-PMM,   combinado com inciso VIII do Art. 3ª do Decreto 3.860/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima Gilberto   Santiago Ferreira, Anne Jessica Lima Rosa, Germano Tiago dos Santos Soares, Charlles Leal Sampaio Kelen Daiane Correa da Silva, Luis Antonio Correia Silva, Marlon Teixeira Barros;   Thiago Vinicius Melo Correa, Venilton Torres Teixeira, Bruna Silva Carvalho da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de Maruanum, no período de 12 à 14 de Janeiro de 2024, para participar   do 460 Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor, a contar dia 05 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GRACIMIIDO DeJEStS TRINDADE NUNES SECRETÁRIO MUNICIDAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/PMM DÉCRETO N? 2.861/2023-PMM CONTRATANTE

Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer, em 30 de Janeiro de 2024.

REPRESENTANTE DA EMPRESA CNPJ 41.210.831.0001-75 A.P.C. COUTINHO CONTRATADA

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

Secretário Municipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 1.948/2023

PORTARIA Nª 005/2024 2 SEMELIPMM

SEMEL

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM,   combinado com inciso VIII do Art. 30 do Decreto 3.860/2023-PMM

PORTARIA Nª 003/2024 SEMELPMM

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 50 da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, combinado com inciso VIII do Art. 30 do Decreto 3.860/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima Gilberto   Santiago Ferreira, Anne Jessica Lima Rosa, Germano Tiago dos Santos Soares, Charlles Leal Sampaio, Kelen Daiane Correa da Silva, Luis Antonio Correia Silva Marlon Teixeira Barros:   Thiago Vinicius Melo Correa, Venilton Torres Teixeira, Bruna Silva Carvalho da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELiPMM , que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de Matapí, no período de 19 à 2; de Janeiro de 2024, para participar do 460 Tornein, Interdistrital de Futebol Amador

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima, Gilberto Santiago Ferreira, Anne Jessica Lima Rosa, Germano Tiago dos Santos Soares, Charlles Leal Sampaio, Kelen Daiane Correa da Silva, Luis Antonio Correia Silva, Marlon Teixeira Barros, Thiago   Vinicius Melo Correa, Venilton Torres Teixeira, Bruna Silva Carvalho da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de Carapanatuba no período de 05 à 07 de Janeiro de 2024, para participar do 460 Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigo: cO' tv" dia 05 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer, em 30 de Janeiro de 2024 .

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor, a contar dia 05 de janeiro de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer, em 36 de Janeiro de 2024 .

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

Secretário Municipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 1.948/2023

Secretário Municipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 1.948/2023

## Página 12

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

PORTARIA Nª 006/2024 _ SEMELPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 19 de fevereiro de 2024. Revogadas as disposiçdes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições  legais que Ihe sâu conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Organica dc Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. +ª da Lei Complementar   nª.170/2023-PMM,   combinado comiinciso VIII do Art. 30 do Decreto 3.860/2023-PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 15 de Janeiro de 2024 .

RESOLVE:

MARIO KOCHADE MATOS NETO

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima, Gilberto Santiago Ferreira, Anne Jessica Lima Rosa, Germano Tiago dos Santos Soares, Charlles Leal Sampaio; Kelen Daiane Correa da Silva, Luis Antonio Correia Silva, Marlon Teixeira Barros;   Thiago Vinicius Melo Correz Venilton Torres Teixeira, Bruna Silva Carvalho da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de Santa Luzia, no período de 26 à 28 de Janeiro de 2024, para   participar do 460   Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

SECRETÁRIÓ MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

PORTAR/ A Nª.09/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; € considerando 0 dispasto no DECRETO Nª 5.,304/2021 PMM.

RESOLVE: Art 10 TORNAR SeM efeito Os termos da Por(aria n' 02/2024-GABISEMFI , datada de 15 de janeiro de 2024 no qus se refere as   férias do servidor Mário   Iduacelino Silva dos Santos, matrícula nª 291301 na categoria funcional pe fiscal de tributos 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçâo. Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 29 de janeiro 2024

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor, a contar dia 05 de janeiro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer , em ?0 de Janeiro de 2024.

MARIO ROCHADEMATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Pecreto nª5.304/2021

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

SEMOB

Secretário Municipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 1.948/2023

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2024 SEMOBIPMM. PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401,0932/2023 ~SEMOBIPMM; CONCORRÊNCIA Nª 018/2023 . CPLISCCISEGOVIPMM. A EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ N' 04.124.573/0001-88 objeto DESCRIÇÃO:  PAVIMENTAÇÃO ASFÁLTKCA EM VIA URBANA COM DRENAGEM E CALÇADA, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP CONVENIO Nª 928671/2022, Do RS 6.682.162,80 (Seis milhões , seiscentos e oitenta e dois mil, cento € sessenta € dois reais , oitenta centavos)  Vigência: 12 (doze) MESES. Dotação Orçamentária: Programa: PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá.   Programa de   Trabalho: 15.451.0003,1,009.0000 - Qualificação, Pavimentação # Recapeamento de Vias . Natureza de   Despesas: 4.4.90.51.00 Obras Instalações Fonte Nª 1700 - Outras Transferências de Convênios ou Repasses da União.  Contrapartida.  Natureza de Despesas: 4,4.90.51.00 Obras Instalações. Fonte No 1500 - Recursos Não Vinculados de Impostos. MAÇÁPÁ-AP, 29 de janeiro de 2924

SEMFI

PORTARIA Nª 02/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS , usando Uas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Município de Macapá, consiaerand? dsposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férías   referente ao mês dejaneiro de 2024 .

RESOLVE:

Art. 1ª CONÇEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria  Municipal de FinançasiSEMFI, no período de 19/02/2024 à 19/03/2024 .

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n' 3.326/2021-PMM

SEMAM

Servidor: Edina Coelho De Araújo Matrícula: 289321 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

STADT BIER ARTESANAL LTDA CNPJ 37.739.881/0001-77 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM-PMM a Licença de Operação (LO) para fabricação de chope e comércio de bebidas; localizado na Rua Progresso; nª1701-C, Loteamento Amazonas; bairro Lagoa Azul, Macapá-AP . Não foi determinado EIA-RIMA.

Servidor: Roberto Sérgio Mendonça Texeira Matricula: 284791 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Marinete Vieira De Brito Matricula: 296912 Categoria Funcional: Ch. Divisão de Material e Patrimôn:o Período Aquisitivo: 2023

## Página 13

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

FUMCULT

ME Iou Col etiv )S ,

EDITAL 001/2024 FUMCULT AUDIOVISUAL LEI PAULO GUSTAVO FOMENTO CULTURAL

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT Este Edital é realizado com recursos do Governo Federal repassados por meio da Lei Complementar nª 195/2022 Lei Paulo Gustavo. A Lei Paulo Gustavo   viabiliza maior investimento direto no setor cultural  da história do Brasil e simboliza 0 processo de resistência da classe artística durante pandemia de Covid-19 que limitou severamente as atividades do setor cultural . É ainda, uma   homenagem Paulo   Gustavo; artista   símbolo da categoria; vitimado pela doença. As condições para a execução da Lei Paulo Gustavo foram criadas por meio do engajamento da sociedade presente  edital destina-se a apoiar projetos apresentados pelos agentes culturais do Município de Macapá AP Deste   modo, Prefeitura  Municipal de Macapá, por intermédio da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, torna público 0 presente edital   elaborado com base na Lei Complementar   Federal 195, Decretos Federais nªs 11.525/2023 nª 11.453/2023 e Lei Municipal nª 2.700/2023. Na realização deste edital estão asseguradas medidas de democratização,   desconcentração;   descentralização e regionalização do investimento cultural, com implementação de ações afirmativas; fundamentado na previsão do Decreto nª 11.525, de 11 de maio de 2023 (Decreto de Regulamentação da Lei Paulo Gustavo), em seus artigos 14, 15 e 16. 0 papel da cultura no município de Macapá  persiste nas   pautas conquistadas através dos tempos na história do país, as quais apontam para relevância de se atender aos Planos de Cultura e seus Sistemas Nacional, Estadual e Municipal. As ações a serem executadas contemplam pessoas fisicas jurídicas do setor   produtivo cultural, que   foi fortemente   impactado   pela pandemia tendo suas ações canceladas elou significativanente reduzidas,   gerando imenso prejuízo aos diversos segmentos da cultura_

2 Doc ume ntár io

RS 50.0 00,0

RS Pes 500.0 soa 00,00 Físi ca, Pes so2 Jurí dic

ME Lou Col etiv Os

3 13 Inic iant es (fic ção, ani maç ão ou doc ume ntár io)

2 RS RS Pes 20.0 400.0 soa 00,0 00.00 Físi ca Pes soa Jurí dic

ME Lou Col etiv OS.

CATEGORIA: STREAMING

PRODUTO

PARA

TELEVISÃO É

QUANTIDADE PROJETOS

DE

1 DO OBJETO 0 objeto deste Edital   destina-se à seleção de 108 (cenío oia projetos com propostas de fomento a0 audiovisual com objetivo incentivar essa forma de   manifestação cultural do Município d6 Macapá/AP

VAL SUB- VAL BR MÓ Vagas Cotas Cotas OR CAT 1 OR DU Ampla plpes Indíge UNI ON EGO T IOT LO Conco soas nas TÁR EN RIA AL rrênci Negr 10% A IO TE 65% as L 25%

2. DOS VALORES, DA DOTAÇÃO E DA DISTRIBUIÇÃO DAS VAGAS 2.1 0 valor total disponibilizado para este Edital é RS 3.150.060,60 (Três milhões, cento cinquenta mil Reais) dividido da seguinte forma; nos termos do art. 6ª da Lei Complementar nª 195/2022; 2.2. Tabela de   distribuição de   projetos   por incisos valores do audiovisual:

Dese 1 nvolv Min iment issé ries, mic ross érie

RS 25.0 00,0

RS Pes 1o0.0 soa 00,00 Físi ca, Pes SOc Jurí dic a ME Lou Col

INCISO APOIO A PRODUÇÕES AUDIOVISUAIS , DE FORMA EXCLUSIVA OU EM COMPLEMENTO A OUTRAs FORMAS DE FINANCIAMENTO, INCLUSIVE AQUELAS COM ORIGEM EM RECURSOS PUBLICOS GU FINANCIAMENTO ESTRANGEIRO

obra

seri adas de ficç ão, ani maç ão ou doc ume ntár io

CATEGORIA: CURTA OU MÉDIA-METRAGEM (ENTRE 15 E 70 MIN)

G 0s

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL SUB- 7al MÓ Vagas Cotas Cotas T OR CAT OR DU Ampla plpes Indíge 0 UN} EGO TOT LO Conco soas nas T TAR RIA AL rrênci Negr 10% A IO 65% as L 25%

1 OP 7 TE

Produ 2 ção Obr

RS 100. 000 00

RS Pes 100.0 soa 00,00 Físi ca, Pes soa Juri dic

Produ 1 ção Ficç ão ou ani maç ão

2 RS RS Pes 100 200.0 soa 000, 00,00 Físi 00 C?, Fes 82 S í dn`

seri ada de ficç ão, ani

## Página 14

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

maç ão ou doc ume ntár io com 5 epis ódio s de 5 10 min utos

ME ou Co!

Iou Co: ctiv

0s

CATEGORIA: WEBSÉRIE WEBCANAL

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL SUB- VAI PP MÓ Vagas Cotas Cotas T OR CAT OR DU Ampla plpes Indíge 0 UNI ON EGO TOT LO Conco soas nas T TÁR EN RIA AL rrênci Negr 10% A IO TE 65% as L 25%

Produ 1 ção Ficç ão, ani maç ão ou doc ume ntár io, com 5 epis ódio

RS RS Pes 50.0 200.0 soa 00,0 00,00 Físi (1 Pes s2a Juri dic

3 Tele film

RS RS Pes 50.0 50.00 soa 00,0 0,00 Físi ca, Pes Soa Jurí dic

ficç ão ou ani maç ão

ME !ou

ME Icu Col 'iv @S

iv "

4 Tele film

RS RS Pes 50.0 50.00 soa 00,0 0,00 Físi 0 ca, Pes soa Jurí dic

entr 5 15

doc ume ntár io

min utos

CATEGORIA: MEMÓRIA HISTÓRIAS DA CIDADE)

(PERSONALIDADES

E

ME Iou Col eiiv oS .

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL SUB- VAL MÓ Vagas Cotas Cotas T UR CAT OR DU Ampla plpes Indíge 0 UNI EGO TOT LO Conco soas nas T TÁR RIA AL rrênci Negr 10% A IO 65% as L 25%

PR OP ON EN TE

CATEGORIA: JOGOS ELETRÔNICOS

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL PR SUB- VAL MÓ Vagas Cotas Cotas OR OP CAT 1 OR DU Ampla plpes Indíge UNI ON EGO TOT LO Conco soas nas T TÁR EN RIA AL rrênci Negr 10% A IO TE 65% as L 25%

Produ Curt 5 ção a-m etra gem entr 5 e 20 min utos

2

8 RS RS Pes 25.0 200.0 soa 00,0 00,00 Físi 0 ca, Pes soa Jví dic

Produ 1 ção Jog OS

2 RS 50.0 00,0

RS Pes 100 0 sc2 0n,0C "ísi c2 '5 2a 2 Jic

ME Lou Co! etiv oS

CATEGORIA: VIDEOCLIPES, VIDEOARTES E VÍDEOS EXPERIMENTAIS (ATÉ 10 MINUTOS)

ME ou Col etjv os

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL SUB- VAL MÓ Vagas Cotas Cotas T OR CAT OR 8 DU Ampla plpes Indíge 0 UNI EGO TOT LO Conco soas nas T TÁR RIA AL rrênci Negr 10% A I0 TE 65% as L 25%

Dese 2 nvolv Prot iment ótip OS

2 RS 25.0 00,0

RS Pes 50.00 soa 0,00 Físi ca_ Pes soa Jrí dic

Produ Vari ção ado

3

RS RS Pes 20.0 200.0 soa 00,0 00,00 Físi ca,

ME

## Página 15

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Pes 59 Jurí dic

OS

2 cine ma itine rant es

RS RS Pes 50.0 350.0 Soa 00,0 00,00 Fns: 0 C? Juc; 442

ME Du 0' cfv 0S.

[ou col ctiv OS

CATEGORIA: NOVOS MEIOS (TRANSMÍDIA, VR, AR; REDES SOCIAIS, ETC:)

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL PR SUB- VAL MÓ Vagas Cotas Cotas T OR OP CAT OR DU Ampla plpes Indíge UNI ON EGO 0 TOT LO Conco soas nas TÁR EN RIA AL rrênci Negr 10% A I0 TE 65% as L 25% Produ 1  2 KS RS Pes ção Vari 25.0 100.0 soa ado 00.0 00,00 Físi ca, Pes soa Jurí dic

III CAPACITAÇÃO, FORMAÇÃO E QUALIfCAÇÃO NO AUDIOVISUAL, APOIO A CINECLUBES E À REALIZAÇÃO DE FESTIVAIS E MOSTRAS DE PRODUÇÕES AUDIOVISUAIS PREFERENCIALMENTE POR MEIO DIGITAL, BEM COMO REALIZAÇÃO DE RODADAS DE NEGOCIOS PARA 0 SETOR AUDIOVISUAL E PARA A MEMÓRIA, A PRESERVAÇÃO E A DIGITALIZAÇÀO DE OBRAS OU ACERVOS AUDIOVISUAIS, OU AINDA APOIO A OBSERVATÓRIOS, A PUBLICAÇÕES ESPECIALIZADAS E A PESQUISAS SOBRE AUDIOVISUAL E AO DESENVOLVIMENTO DE CIDADES DE LOCAÇÃO.

CATEGORIA: CINECLUBISMO

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL SUB- VAL MÓ Vagas Cotas Cotas T OR CAT OR DU Ampla plpes Indíge 0 UNI EGO TOT LO Conco soas nas T TÁR RIA AL rrênci Negr 10% A IO 65% as L 25%

PR OP ON EN TE

ME Lou Col etiv Ws

2 Vari ado

2 RS RS Pes 50.0 100.0 soa 00,0 00,00 Físi ca, Pes SO? 41

Criaç 1.Cr ão iaçã elou 0 de Manu nov tençã OS Cin eclu bes ou man uten ção dos já exis tent es (ent re 5 10 sess ões)

3 RS 15.0 00,0

RS Pes 45.00 soa 0,00 Físi ca, Jurí dic

ME 1cu col ctiv

J6F ou Col etiv os

INCISO II APOIO A REFORMAS, A RESTAUROS, A MANUTENÇÃO E A FUNCIONAMENTO DE SALAS DE CINEMA, INCLUÍDA A ADEQUAÇÃO A PROTOCOLOS SANITÁRIOS RELATIVOS A PANDEMIA DA COVID-19 SEJAM ELAS PÚBLICAS OU PRIVADAS BEM COMO DE CINEMAS DE RUA E DE CINEMAS ITINERANTES

CATEGORIA: SALAS DE CINEMA

CATEGORIA: DIFUSÃO

QUANTIDADE PROJETOS

DE

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL SUB- VA} MÓ Vagas Cotas Cotas I OR CAT OR DU Ampla plpes Indíge 0 UNI EGO TO1 LO Conco soas nas T TÁR RIA AL rrênci Negr 10% A I0 65% as L 25%

PR OF ON Ex

VAL PR SUB- VAL MÓ Vagas Cotas Cotas T OR OP CAT OR DU Ampla plpes Indíge UNI ON EGO 2 TOT LO Conco soas nas TÁR EN RIA AL rrênci Negr 10% A I0 TE 65% as L 25%

Imple 1 ment sala açãol Manu públ tençã icas o/ ou refor priv ma adas restau ração.

RS Rs Pes 50.0 150.0 soa 00,0 (o.6o Físi 2a, Jurí dic

Festi 1 val, Pelo Mostr men as, OS 2 Roda ediç da de ões Negó com cios peri Labor odic

2 RS 2 06,6 0

KS Jl( 8,4

Cs (r Fisi ce Ju;: jic 1,

ME [ou col etiv

ME Lou

## Página 16

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNI SÍPIO pág.16 col QUANTIDADE etiv DE PROJETOS OS SUB- VAL MÓ Cotas Cotas T VAI CAT Vagas OR DU Ampla OR EGO plpes Indíge  UNI ; LO Conco TC f RIA soas nas TÁR rrênci 10% A AL Negr 10 65% as L 25%

atório idad

regu lar, com dura ção mín ima de 3 dias

Resta 1 uraçã Rest de aura obra ção com de garan obra tia de acess audi ovis públi uais co ou revi stas , jorn ais

RS RS Pes 25.0 25.90 sca 00,0 0,00 Físi ca, Jurí dic a, ME Iou co} etiv s

2 Dur açã

2 RS RS Pes 15.0 30.00 soa 00,0 0,00 Físi Ca, Jurí dic

mín ima de 2 dias

MF uu col etiv @S

incl uind

pri mei ras ediç ões

doc ume ntos sobr

CATEGORIA: CAPACITAÇÃO, QUALIFICAÇÃO

FORMAÇÃO E

seg men to

QUANTIDADE PROJETOS

DE

VAL PR SUB- VAL MÓ Vagas Cotas Cotas T OR CAT OR oP DU Ampla plpes Indíge UNI EGO 9 IAR TOT LO Conco soas nas EN RIA AL rrênci Negr 10% A 1 TE 65% as L 25%

Acer Vo

2 Ace rvos audi ovis uais

RS k: Pes 25.0 25.00 Sca 00,0 0,00 Fisi ca Juri dic a

Ofici 1 na mín Curso imo de 20 hora

RS RS  : 5.00 50 06) 4(3 0,00 0,00 Fisi

KE Lou col etiv OS

'uri dic 3 ME [ou col etiv Os

CATEGORIA: PESQUISA

QUANTIDADE PROJETOS

DE

SUB - VAL MÓ Cotas Cotas T VAL CAT Vagas OR DU OR Ampla EGO plpes Indíge 0 UNI LO Conco T TOT soas RIA nas TÁR rrênci Negr 10% A AL I0 65% as L 25%

PR OP ON EN TE

Interc 2 âmbi Cur SOS livr CS, For maç ão aca dêm ica, Viv ênci as ou Resi dên cias (nac iona is inte mac iona is)

5 RS 5.00 0,00

RS Pes 25.00 soa 0,00 Fís: 6 Jurí dic

Publi 1 cação Mín de imo livros 100 pági manu nas, ais ou tira catálo gem gos de espec 100 ializa exe dos mpl no ares Setor Audi ovisu al

RS RS Pes 30.0 30 60 so2 00,0 0,00 Físi 0 CC Jutí 4 :

ME

^0

ME Lou col etiv OS

E-bo 2 oks Inéd (livro itos digita ou 1) que Publi já

2 RS 10.0 00,0

RS Pes 20.00 soa 0,00 Físi ca, Jurí dic

CATEGORIA: PRESERVAÇÃO, DIGITALIZAÇÃO E ACERVOS

## Página 17

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

cação este em jam revist em ativi espec dad ializa da, Sítio eletrô nico e Obser vatóri OS relaci onad OS ao Setor Audi ovisu al

14

Análise dos recursos ao resultado da 03/04/2024 habilitação 05/04/2024

Mt: Uu 64

15

Publicação do resultado final do Edital

08,04 2€-

16

Assinatura dos Termos recebimento dos Q' a ' L/U ' valores

17

Prazo execução do projeto € prestaçã , d {c , mer cs contas

4. QUEM PODE SE INSCREVER 4.1 Pode se inscrever  no Edital   qualquer agente cultural que sej? pessoa fisica, maior de 18 anos, residente no Município de Macapé hé pelo menos 2 (dois) anos, bem como entidade ou grupo de natureza cultural com ou sem inscrição no Cadastro Nacional   de Pessoz Jurídica (CNPJ) , em exercício no município há pelo 122s 2 (uois ; anos 4.2. Em regra, 0 agente cultural pode ser: I - Pessoa fisica ou Microempreendedor Individual (MEí ; II Pessoa jurídica com fins lucrativos (Ex.: microempre sª, empresa de pequeno ou médio porte); III Pessoa jurídica sem fins lucrativos (Ex : Associação, Fundação Cooperativa, etc); IV ColetivolGrupo sem CNPJ representado por pessoa fisica 4.3 0 proponente é 0 agente cultural responsável pela inscrição dó projeto. 4.4 Na   hipótese de   agentes   culturais   que   atuem como grupo Ou coletivo cultural sem constituição jurídica (ou seja, sem CNPJ), será indicada pessoa fisica como responsável legal para 0 ato da assinatura do Termo de Execução Cultural e a representação será formalizada em declaração própria; acompanhada de assinaturas de no mínimo 3 (tês) integrantes  do grupo ou   coletivo   cultural inserida na plataforma disponível no link http:l /lpgmacapa com.br 4.5 0 proponente não pode exercer apenas funções administrativas no âmbito do projeto e deve exercer necessariamente a função dc criação, direção; produção; coordenação; gestão artística ou ouira funç 0 dc destaque capacidade de decisão no projeto. 4.6 Será permitida participação de agente cultural que faz pa;*: Conselho Municipal de Política Cultural neste certame; exceio (ane se enquadrar   na vedação   prevista no seu ait_ 2 do Jvecrpn 11.453/2023 .

2.3 As despesas correrão à conta das seguintes doteções orçamentárias: Unidade Orçamentária: 0853 Programa de Trabalho: 13.392.0002.2.085 Lei Paulo Gustavo Categoria Econômica: 3.3.50.41.00 Contribuições a Pessoa Jurídica sem fins lucrativos, 3.3.60.41 Contribuições a Pessoa Juridica ser fins lucrativos ou 3.3.90.48.00 Outros auxílios financeiros & pêc." fisicas Fonte de Recurso: 1715000000 e 1716000000 Valor: RS 3.150.000,00 (Três milhões, cento e cinquenta mil reais)

3. DO CRONOGRAMA

ETAP DESCRIÇÃO DAS ETAPAS AS

DATAS

Publicação do Edital

23/01/2024

Período de Inscrição

23/01/2024 21,02'2024

Impugnação do Edital

23/01/2024 26/01 '2024

Art. 20. 0 edital preverá a vedação à celebração de instuumentos por agentes culturais diretamente envolvidos na etapa de proposiçãc técnica da minuta de edital, na etapa de análise de prcpístas ou na etapa de julgamento de recursos 4.7 Será   garantida participação de grupos vulneráveis   senido admitida inscrição de seus projetos por meio da oralidade; reduzida a termo escrito, conforme previsto na Lei Complementar Federal n.* 195/2022, no Decreto Federal n 11.453/2023

Julgamento da proposta Cultural

09 €2'2024 26/02/2024

Publicação do resultado   preliminar do 27/02/2024 julgamento da proposta Cultural

Interposição de recursos ao resultado 28/02/2024 preliminar da proposta Cultural 01/03/2024

5. QUEM NÃO PODE SE INSCREVER 5.1 Não pode se inscrever neste Edital, proponentes que: I _ tenham se envolvido diretamente na etapa de elaboração do editai na ctapa de análise de propostas ou na ctapa de julgamento. dc recursos; II sejam cônjuges; companheiros ou parentes em linha reta, cola eral ou por afinidade; até 0 terceiro grau; de servidor público da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos casos em que referido   servidor  tiver atuado na etapa de elaboração do editai, na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos; III sejam   membros do Poder Legislativo (Deputado: , Senador Vereadores), do Poder Judiciário (Juízes, Desembargadore Ministros) , do Ministério Público (Promotor, Procurador do Tribu I2 de Contas (Auditores e Conselheiros); IV Inadimplente com 0 Município de Macapá; V Inadimplente com 0 Estado do Amapá; VI - Inadimplente com a União 5.2 0 agente   cultural que   integrar   Conselho de   Culura   podera concorrer ncstc   Edital   para   receber   rccursos do fomcnto   cultural exceto quando se enquadrar nas vedações previstas no item 5.1 5.3 Quando se tratar de proponentes   pessoas   jurídicas, estarãc impedidas de apresentar projetos aquelas cujos sócios, diretores elou administradores se enquadrarem nas situações descritas no item 5.1 5.4 A participação de agentes culturais nas oitivas e consultas públicas não caracteriza 0 envolvimento direto na etapa de elaboração do edital de que trata 0 subitem I do item 5.1.

Contrarrazões   aos recursos apresentados 04/03/2024 (quando for 0 caso) 05/03/2024

8

Julgamento dos Recursos apresentados

06/03/2024 14/03/2024

Publicação do Resultado Definitivo da 15/03/2024 proposta Cultural

10

Envio dos documentos da Fase d: 2,63'2024 Habilitação dos dados bancários   dos 20/03/2024 Proponentes selecionados

Habilitação das propostas selecionadas 21 42 /2024 a publicação do   resultado   preliminar da 25*03 *2024 habilitação

12

Interposição de recursos ao resultado 26/03/2024 preliminar da habilitação 28/03/2024

13

Contrarrazões   aos recursos   apresentados 01/04/2024 (quando for 0 caso 02/04/2021

6. COTAS

## Página 18

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

6.1 Ficam garantidas cotas étnicas-raciais em todas as categorias dc edital. nas seguintes proporções: a) no mínimo 25% das vagas para pessoas negras (pretas e pardas); b) no mínimo 10% das vagas para pessoas indígenas. 6.1.1 0 número de vagas para ampla concorrência, cotas íuslais, eOtas indígenas, bem como 0 número total de vagas está elencado n0 qvadi" de vagas constante do item 2.2 deste Edital. 6.1.2 As vagas das cotas serão para os projetos dos proponentes com identificação étnicas-raciais, que tiverem as melhores notas dentro de sua categoria. 6.2 Os   agentes   culturais   que   optarem por concorrer às cotas para pessoas negras (pretas pardas) indígenas concorrerão concomitantemente às vagas destinadas à ampla concorrência, ou scja concorrerão a0 mesmo tempo nas vagas da ampla concorrência e nas vagas reservadas às cotas, podendo ser selecionado de acordo cum sua nota ou classificação no processo seleção. 6.3 Os agentes culturais negros (pretos e pardos) e indígeras optantes por concorrer às cotas que atingirem nota suficiente para se classific ^ no número de vagas oferecidas para ampla concorrência não ocuparão as vagas destinadas para preenchimento das cotas; 0u seja, serão selecionados nas vagas da ampla concorrênciâ, ficando & vaga da cote para 0 próximo colocado optante pela cota. 6.4 Em caso de desistência de optantes aprovados "as cotas, a vaga não preenchida deverá ser ocupada por pessoa que concorreu às cotas de acordo com a ordem de classificação. 6.5 No caso de não existirem propostas aptas em número suficiente para cumprimento de uma das   categorias de cotas previstas ra seleção, número de vagas restantes deverá ser descinado inicialmente para a outra categoria de cotas. 6.6 Caso não haja outra categoria de cotas de que trata 0 item 6.1, as vagas não   preenchidas deverão ser direcionadas para ampla concorrência sendo direcionadas para OS demais candidatos aprovados, de acordo com a ordem de classificação. 6.7 Para concorrer às cotas OS agentes culturais deyerão autodeclarar-se no ato da inscrição preenchendo 0 checkbox (caixa de selecão) 6.8 Para fins de verificação da autodeclaração; poderão ser realizados OS seguintes procedimentos complementares: [ procedimento de heteroidentificação; II solicitação de carta consubstanciada (autodeclaração); III outras   estratégias com vistas garantir   que as cotas   sejam destinadas a pessoas negras (pretas e pardas) 6.9 As pessoas jurídicas e coletivos sem constituição jurídnca podel , concorrer às cotas, desde que preencham algum dos icquisitos abaixo' 1 = pessoas jurídicas que possuem quadro societário majoritarianiente composto por pessoas negras (pretas e pardas) ou indigen.; II pessoas jurídicas ou grupos € coletivos sem constituição jurídica que   possuam pessoas   negras (pretas pardas) ou indígenas emr posições de liderança no projeto cultural; III pessoas   jurídicas ou   coletivos sem constituição jurídica que possuam  equipe do projeto cultural majoritariamente composta cor pessoas negras (pretas e pardas) ou indígenas; e IV outras formas de composição que garantam 0 protagonismo de pessoas negras (pretas pardas) indígenas na pessoa jurídica ou no grupo e coletivo sem personalidade jurídica. 6.10 As pessoas físicas que compõem equipe da pessoa jurídica e 0 grupo ou coletivo sem constituição jurídica devem se submete; aos regramentos descritos nos itens acima. 6.10.1 As informações   prestadas na inscrição   deste  Edital sio de inteira   responsabilidade   do proponente;   estando ciente de que, em caso de falsidade ideológica, estará sujeito às penalidades previsras no Código Penal   Brasileiro, bem como classificação selcção será tornada sem efeito

g) Outras informações documentos que proponeute julga' necessário para auxiliar na avaliação do mérito cultural do prvjeto 7.2 0   proponente é   responsável pelo envio dos   documentos. nO momento oportuno; pela qualidade visual, conteúdo dos arquivos € informações de seu projeto. 7.3 Cada Proponente poderá concorrer com apenas 1 (um) projeto neste edital. Caso proponente   inscreva mais de um projeto será considerado válido apenas 0 último inscrito. 7.3.1 A pessoa que for Proponente de forma individual, seja comv Pessoa Física ou MEI, também pode fazer parte de grupo ou coletivo Proponente, com ou sem CNPJ. 7.3.2 0 proponente, que assim desejar, poderá fazer sua inscrição por intermédio de representante (pessoa física ou jurídica) condição . ser declarada no ato da inscrição, mediante apresentação da Carta de Representação Anexo [I 7.4 Os projetos  apresentados deverão conter previsão &: exec. ção prestação de contas até 31 de dezembro de 2024. 7.5 0 proponente deve se responsabilizar pelo acomperha 'uent o Le . atualizaçõeslpublicações pertinentes a0 edital e seus prazos nos nnà.; formais de comunicação. 7.6 As inscrições deste edital são gratuitas.

8. PROPOSTAS QUF; NÃO SERÃO ACEITAS 8.1. As propostas que apresentem quaisquer fornvas de rrescnceito de origem; raça, etnia, gênero, COI; idade ou outras ~ormas de discriminação   serão   desclassificadas,   com fundamento no disposto no inciso IV do caput do art. 30 da   Constituição, garantidos contraditório e a ampla defesa. 8.2. Também se enquadram no disposto no item 8.1 as propostas que: 1 - Infrinjam qualquer lei ou norma jurídica brasileira vigente II Causem, ou possam vir a causar, impacto negativo à saúde ou ao meio ambiente. III Explorem trabalho infantil, degradante ou escravo_ IV Façam uso de nomes, símbolos ou imagens que caracterize' ' promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos

9. PLANILHA ORÇAMENTÁRIA DOS PROJFTOS DE FOMENTO 9.1 0 proponente deve preencher planilha orçamentária presente nv Formulário de Inscrição, informando como será utilizadc recurso financeiro recebido. 9.2 A estimativa de custos do projeto será prevista por cateporias, Seir necessidade de detalhamento por item de despesa; con:came $ 1ª& , art. 24 do Decreto 11.453/2023 9.3 A compatibilidade entre estimativa de cus.o; i0 nojeto e 0S preços praticados no mercado será avaliada F€? 1abrus da comissão de seleção; de acordo com tabelas referen-ia 3 ce alores. ou com outros métodos de verificação de valores praticados no ;aercado. 9.4 A estimativa de custos do projeto   poderá   aprese Itar   valores divergentes   das práticas dc mercado convencionais na hipótese &c haver significativa excepcionalidade no contexto de sua implementação, consideradas variáveis   territoriais geográficas situações específicas, como de povos indígenas, ribeirinhos atingidos por barragens e comunidades quilombolas e tradiciona s. 9.5 Os itens da planilha orçamentária poderão ser glosados, ou seja; vetados, total ou parcialmente, pela Comissão de Seleção, se, após análise; não forem considerados com preços compatíveis aos praticados no mercado ou forem considerados incoerentes em desconformidade com projeto apresentado; podendo repercutir na nota atribuída pelos avaliadores. 9.6 Caso proponente discorde dos valores glosados (vetados) poderá apresentar recurso na fase de mérito cultural, nas datas previstas no cronograma 9.7 0 valor   solicitado não poderá ser superior a0 Va'or méxirrao destinado a cada proieto; do presente edital 10. ACESSIBILIDADE 10.1 Os projetos devem contar com medidas de acessibilidade fisica atitudinal e comunicacional compatíveis com as característicasdos produtos   resultantes do objeto, nos termos do disposto na Leln 13146 de 6 de julho de 2015 (Lei Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência), de modo a contemplar: 1 - no aspecto arquitetônico; recursos de acessibilidade para permitir 0 acesso de pessoas com mobilidade reduzida ou idosas aos locais onde se realizam as atividades culturais espaços   acesscrios, cornc banheiros, áreas de alimentação e circulação; II no   aspecto   comunicacional, recursos de acessibilidade   par: permitir 0 acesso de pessoas com deficiência intelectuai, auditiva c ! visual ao conteúdo dos produtos culturais gerados pelo projeto D" iniciativa ou pelo espaço; e III no aspecto atitudinal, contratação de colabored..es sensibilizados capacitados   para atendimento de visitantes usuários com diferentes   deficiências para 0 desenvolvimento de projetos culturais acessíveis desde a sua concepção, conteanpladas

7. QUANDO E COMO SE INSCREVER 7.1 0 proponente realizará sua inscrição por meic 2a rata'ci disponível no link http;llpgmacapa combrl no períow ' F ! 1ben  ic no cronograma do item 3 deste edital. Para {s50, de 'vi a) Preencher formulário de inscrição; assim c:c "1s isrrcaçoes que constitui 0 Plano de Trabalho (projeto) pc S latu clnj disponível no link httr:lllpgmacapa com brL b) Autodeclaração étnico-racial  (preenchido na ple.êet.na virtuar) documentos   comprobatórios   pertinentes; caso 0 agen:? c a'tu:sl ^í concorrer às cotas previstas no item 6 c) Portfólio do proponente; d) Qualificação pessoal do proponente CPF e RG e da Pessoa Juíciica (CNPJ) , conforme OS respectivos documentos, que deverão ser enviados apenas se selecionado; após € divulgação publicação do resultado preliminar da classificação; iurto ois; ~ {nal: documentos listados no item 15. ETAPA DE HABi{''AC `O; e) Mini currículo dos integrantes do projeto na calegoz.a F.zento; f) Documentos que comprovem atuação de accrdo ~ir cateeu:c inscrita;

## Página 19

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

participação de consultores colaboradores com deficencia representatividade nas equipes dos espaços culturais e nas temáticas das exposições; dos espetáculos € das ofertas culturais em geral. 10.2 Especificamente  para pessoas com deficiência, mecanismos de protagonismo participação poderão ser concretizados também por meio das seguintes iniciativas, entre outras: I - adaptação de espaços culturais com residências inclusivas; II utilização de tecnologias assistivas; ajudas técnicas produtos com desenho universal; III medidas de prevenção e erradicação de barreiras atitudinais; IV contratação de serviços de assistência por acompanhante; ou V oferta de ações de formação capacitação acessíveis a pessoas com deficiência 10.3 Os projetos devem prever obrigatoriamente medidas de acessibilidade, sendo assegurado para essa finalidade no mínimo 10% do valor total do projeto. 10.4 A utilização do percentual mínimo de 10% de que vata 0 itenr 10.3 pode ser excepcionalmente dispensada quando: 1 for inaplicável em razão das características do obieto cultuial, exemplo de projetos cujo objeto seja 0 desenvolvimento de rcúiro licenciamento de obra audiovisual ou II quando projeto já contemplar  integralrnente as medicas de acessibilidade compatíveis com as características do objeto cultulal. 10.5 Para projetos cujo objeto seja produção aviovisual consideram-se integralmente cumpridas as medidas de accssibilidade de que trata 0 subitem II do item 10.4 quando a produção  contemplar legendagem;   legendagem descritiva;   audiodescrição LIBRAS Língua Brasileira de Sinais. 10.6 0 proponente deve apresentar justificativa para os casos em que percentual mínimo de 10% é inaplicável.

[ - tenham Interesse direto na matéria; II tenham participado como colaborador na elaboração do projetc <u tenham participado da instituição proponente nos últimos dois aros ou se tais   situações ocorrem  quanto ao cônjuge;  companheiro Ol parente e afins até 0 terceiro grau; e III estejam litigando   judicial ou administrativamente com proponente ou com respectivo cônjuge ou companheiro 13.6 0 membro da comissão que incorrer em impedimento   deve comunicar 0 fato à referida Comissão, abstendo-se de atuar; sob penlu de nulidade dos atos que praticar: 13.7 Para esta seleção serão considerados os critérios de pontuação estabelecidos neste edital- 13.8. Contra a decisão da fase de mérito   cultural, caberá  recurso destinado à Comissão de Seleção. 0 recurso deve ser propost: ' pvr meio da plataforma: bttr:llpgmacapa com brL 13.9 Os recursos de que tratam 0 item 13.8 deverão ser apresecfados no prazo de 3 (três) dias, nas datas previstas nc clc.nog: considerando-se para início da contagem primeiro <n É4} posve: à publicação_ 13.10 Os recursos apresentados após 0 prazo não ;:[in av niado: 13.11 Após 0 julgamento dos recursos, 0 resul.4 2a 'né: >2 de mérito cultural será divulgado 214 p'ataiurma: http:l/lpgmacapa com brL 13.12 Critérios de avaliação de mérito cultural e pontuay categorla FOMENTO: CRITÉRIOS PONTOS

1 Relevância do projeto para fortalecimento da cadeia produtiva artística cultural do município de Macapá.

0 a 10

Il. CONTRAPARTIDA 11.1 Os destinatários dos recursos oferecerão contrapartida social no prazo nas condições   pactuadas com gestor de cultura dc Município; incluída obrigatoriamente realização de exibições gratuitas dos conteúdos selecionados, assegurados a acessibilidade de grupos com restrições direcionamento à rede de cnsire'   da localidade. 11.2 As salas de cinema beneficiadas com os recursos &refortnas restauros, manutenção funcionamento; incluída Jdeque ,ão protocolos sanitários relativos à pandemia de covid-19 quando necessário, exibirão obras   cinematográficas brasileiras de 'nz metragem em número de dias dez por cento superior a0 esvabelecid , pela regulamentação a que se refere 0 art. 55 da Mecid roviséria n 2.228-1, de 2001, na forma prevista no edital ou 1erulel~nt2 dc ente federativo no qual tenham sido selecionadas. 11.3. As contrapartidas, para qualquer dos setore: ~ !'tus:i: deverãc ser informadas no Formulário de Inscrição e devem ser ev-cutas s até prazo final   para prestação de contas no prazo prsvis#e 3 cronograma.

II Qualidade do projeto Coerência entre Os objetivos, as atividades propostas, contrapartida, as   medidas de acessibilidade planilha orçamentárie do projeto.

0 a 10

III Coerência do currículo portfólio do proponente dos currículos resumidos dos principais profissionais da ficha técnica com suas atribuições no projeto.

0a 10

TOTAL

(soma Gas notas)

13.13 Além da   pontuação acima, proponente pode ter uma pontuação extra; conforme critérios   abaixo especificados:

PONTUAÇÃO BÔNUS PARA PROPONENTES PESSOAS FÍSICAS

12. ETAPAS DO EDITAL 12.1 A seleção dos projetos submetidos a este Edital será corrus das seguintes etapas: I - Análise de mérito cultural dos projetos: fase u: anál;; do projsto realizada por comissão de scleção; e II Habilitação: fase de análise dos documentos :e habilitação d* proponente, descritos no item 15

Identific ação do Ponto Extra

Descrição do Ponto Extra

Pontuação Máxima

Proponentes membros da equipe do gênero feminino 0,5

13. ANÁLISE DE MÉRITO CULTURAL DOS PROJETOS 13.1 Entende-se por Análise de mérito cultural" a identificação. ta"c individual   quanto sobre seu contexto social, de aspectos relevantes dos   projetos   culturais;   concorrentes em uma mesma   categoria de apoio, realizada por meio da atribuição fundamentada de notas aos critérios descritos neste edital . 13.2 Por análise comparativa compreende-se a análise nãc apenas dos itens individuais de cada projeto; mas de suas propostas, impactos relevância em relação aos   outros-inscritos na mesma categoria. pontuação de cada projeto é atribuída em função desta comparação. 13.3 A análise dos projetos culturais será realizada por Comissão de Seleção formada por 2 (dois) pareceristas com notório salvr n. irc? cultural Caso 0  resultado entre as notas dos 2 (dois) pareceristas tenham uma diferença maior de 30% (trinta por cento) da naior n1ata que poderia ser atribuída; 0 projeto será encaminhado par > un te: ~eir:. parecerista e a nota final será a soma das duas mais próxi : 13.3.1 Em caso da nota do terceiro avaliador man' et [.Fs:' distância entre as notas  anteriores, serão consideradas às Gua;; mais altas. 13.4 A Comissão de Seleção será coordenada pªla Cor,-rnas 0u} Pareceristas 13.5 Os membros da comissão de seleção reSpcstivus   suplentoe ficam impedidos de participar da apreciação de r ojetos hiciativas que estiverem em processo de avaliação nos quais:

Proponentes membros  da equipe que sejam pessoa não cisgênero; tais como: não binária ou outra 0,5 variabilidade de gênero (queer questionando, andrógino; fluido e mais), pessoa sem identidade de gênero (ageneridade) ou com condição específica (intersexo);

Pessoa transgênero ou travesti

0.75

Proponentes membros da equipe com deficiência

0,5

Proponentes membros   da equipe residente en áreas ribeirinhas,   áreas   de ressaca conjuntos habitacionais populares

Proponentes membros da equipe que sejam Quilombolas, Indígenas e Povos de Terreiro

0,5

## Página 20

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

PONTUAÇÃO EXTRA TOTAL MÁXIMA 1,75 PONTOS

15. ETAPA DE HABILITAÇÃO 15.1 Finalizada a etapa de análise de mérito cultural, 0 progonente do projeto   contemplado deverá, no prazo nas datas   picvistas 2 cronograma, apresentar OS seguintes documentos; conforme sua natureza jurídica: 15.1.1. PESSOA FÍSICA I = Cadastro de Pessoa Física CPF II - Carteira de Identidade RG III certidão   negativa de débitos relativos a   créditos   tributários federais Dívida Ativa da União: bttps:Ilsolucoes receita fazenda gov brlservicoslcertidaointernetrfleni tir IV certidão   negativa de débitos   relativa créditos   tributários estaduais expedidas pela SEFAZ-AP:https:/lwww sefaz ap gov brlsatelsegISEGf_Acessar Euncao isp?cdFuncao_DIA_060 e V certidão   negativa de débitos relativa a créditos tributários municipal https://www tributosnet com brlmacapalportaVModulos ListaContriby inteAlvara aspx?tipo =certidao&m=2975 VI certidão negativa de débitos trabalhistas CNI'i: cmitida :0 site do Tribunal Superior de Irahalho: bttps: Lcndt-certidao tst jus brlinicio faces VII comprovante de residência, por meio da aprescntação de contas relativas à residência ou dc declaração assinada pelo agente ~ultural VIII Laudo médico, no caso de pessoa com deficiência_ IX Declaração de representação; formalizada em declaração próprià; acompanhada   de assinaturas de no mínimo 3 (três) integrantes d grupo ou coletivo cultural, na hipótese de agentes culturais que 'atuein como grupo ou coletivo cultural Sem constituição jurídica (ou seja sem CNPJ); 15.1.1.1. A comprovação de   residência poderá ser dispensada nas hipóteses de agentes culturais: pertencentes a comunidade   indígena;   quilombola,   cigana ou circense; II - pertencentes a população nômade ou itinerante; ou III que se encontrem em situação de rua 15.1.2 PESSOA JURÍDICA [ - inscrição no cadastro nacional de pessoa jurídica CNPJ , emitida no site da Secretaria da Receita Federal do Brasil https;/lsolucoes receita fazenda gov brlservicoslcnpirevalcnpirey:_soli citacao asp II atos constitutivos; qual seja 0 contrato social, nos casos de pessea' jurídicas com fins lucrativos, ou estatuto, nos casos dc ôiganizaçõc , da sociedade civil; III ccrtidão ncgativa de falência recupcração sudicial, expedide pelo Tribunal de Justiça estadual, nos casos de pessoas ; rídicas com fins lucrativos: bttps:llwww2 tiaL jus brlscolabrirCadastrodo IV certidão  negativa de débitos relativos Créditos   Tributários Federais à Dívida Ativa da União: bttps:Isolucoes receita fazenda goy brlservicoslcertidaointernetípilemi tir V certidões negativas de débitos estaduais municipais; expedidas pela SEFAZ-AP: https: //www sefaz ap govbrlsatelsegSEGfAcessarFuncao isp?cdFun cao-DIA 060 e VI certidão   negativa de débitos   relativa créditos tributários municipal: https://www tributosnet com brlmacapalportalModulosListaContribu inteAlvara aspx?tipo=certidao&m =2975 VII certificado de regularidade do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço CRFIFGTS: bttps consulta-crf caixa goy brlconsultacrflpageskconsultaEmpregado cisf VIII certidão negativa de débitos trabalhistas CNDE, :nitida no site do Tribunal Superior do Trabalho. bttps:Lcndt-certidao tst jus brlinicio faces 15.2 As certidões positivas com efeito de negativas :;FT' Irão vomo certidões   negativas; desde que não   haja   referên cia FX res< impossibilidade de celebrar instrumen-os jurídicos Cen administração pública. 15.3 . Contra decisão da fase de habilitação. cahera Iccursu fundamentado específico destinado à Comissão de Habilitaçàc, r. prazo previsto no cronograma do item 3, ª contar da çul 'icação resultado 15.4. Os recursos apresentados após 0 prazo não serão avaliados. 15.5. Caso proponente   esteja em débito com ente púi) 'ics responsável   pela seleção com União não será   pussivel recebimento dos recursos de que trata este Edital.

PONTUAÇÃO EXTRA PARA PROPONENTES PESSOAS JURÍDICAS E COLETIVOS OU GRUPOS CULTURAIS SEM CNPJ

Identific ação do Ponto Extra

Pontuação Máxima

Descrição do Ponto Extra

Pessoas jurídicas ou coletivos grupos compostos majoritariamente por pessoas negras ou indígenas, em seti quadro societário ou membros du equipe

Pessoas jurídicas compostas majoritariamente por mulheres, ex: seu quadro societário ou memnbro:   da equipe

Proponentes ou membros   da equipe com deficiência.

Proponente pessoas   jurídicas ou coletivoslgrupos cujos membros possuam notória atuação em temáticas   relacionadas a: pessoas negras, indígenas, pessoas com deficiência, mulheres, LGBTQIAP+, idosos; crianças, e demais grupos em situação de vulnerabilidade econômica elou social

0,5

Proponente pessoas   jurídicas ou coletivoslgrupos cujos membros possuam notória atuação em temáticas   relacionadas pessoas trans e travestis

033

PONTUAÇÃO EXTRA TOTAL MÁXIMA 1,75 PONTOS 13.14 A nota final de cada projeto será atribuida pactar: da  nédia aritmética das avaliações individuais de cada menbio das Comissoe: de Seleção; 13.15 Os critérios gerais são eliminatórios; de modo que agente cultural que receber pontuação 0 (zero) em algum dos critérios será desclassificado do Edi*al 13.16 Os bônus de pontuação são cumulativos até 3 (três) itens; não devendo ultrapassar 0 limite de 1,75 pontos e não constituem critérios obrigatórios, de modo que pontuação 0 (zero) em algum dos pontos bônus não desclassifica 0 proponente 13.17. Em caso de empate na totalização dos pontos entre candidatos concorrentes na mesma categorias eixo, classificação, deverá considerar prioridade para 0 candidato, nessa ordem; que: 1)  Tenha apresentado maior pontuação no Critério I do quadro de avaliação de seleção; 2) Tenha apresentado maior pontuação no Critério II do quadru de avaliação de seleção; 3) Tenha apresentado maior pontuação no Critério III 2 ; suadrv ée avaliação de seleção; 13.17.1 Persistindo empate entre candidatos €;Çor en:s classificação deverá considerar a prioridade nessa ord : 1) Idade igual ou superior a 60 anos para pessoa fisic: ? 2*2.Or [: de atividade da pessoa jurídica no Município de Ma {1:  2) os contemplados serão escolhidos mediante S( rts > ern 0s candidatos empatados de cada categoria:

14. REMANEJAMENTO DOS RECURSOS 14.1 Caso alguma categoria não tenha todas as vagas precuchicas: "5 recursos remanescentes poderão ser remanejados para outra <ateysria 14.2 Caso não sejam preenchidas   todas as vagas   deste   editel_ O< recursos remanescentes poderão ser remanejados. 14.3 Os recursos não destinados em determinado módulo, por falra dc aprovação de projetos, serão destinados a outros projetos aprovados da mesma área, obedecendo a ordem de pontuação. Se, ainda ass'm, houver sobra de recursos, serão atendidos projetos das outras áreas tendo como critério a seleção de projeto com maior nota finai.

16. ASSINATURA DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL E RECEBIMENTO DOS RECURSOS

## Página 21

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

16.1. Finalizada a fase de habilitação, agente cultural contemplado será convocado a assinar 0 Termo de Execução Cultural, corforrnc Anexo [ deste Edital, de forma presencial ou eletrônica. 16.21 . 0 agente   cultural que não assinar Termo de Execuçàc Cultural, nas   datas previstas no cronograma,   contadas partir da homologação   do resultado final, perderá apoio financeiro, e será convocado um suplente para assumir sua vaga 16.3 . Após assinatura do Termo de Execução Cultural, agente cultural   receberá OS recursos em conta bancária específica aberta para 0 recebimento dos recursos deste Edital, em desembolso único após homologação do resultado final  16.4. A assinatura do Termo de Execução Cultural e 0 recebimenio do apoio estão condicionados a existência de disponibilidade orçamentária financeira, caracterizando seleção como expect tiva de direito do proponente.

FUMCULI. 20.2 0 presente Edital 0 seu anexo `estão disponíveis 10 site da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCCLI (https:| lfumcult macapa ap govbrD na piataforna httr:Ilpgmacapa com brl 20.3 . Demais informações podem ser obtidas através do email lpg fumcult@ gmail . com e telefone: (96)991020363 20.4 Em situações de denúncias ou suspeitas de irregularidades em autodeclarações ou laudos médicos; 2 (duas) comissões poderão ser formadas: a) Para pessoa autodeclarada como pessoa com deficiência; laudo médico poderá ser submetido à verificação de especialistas b) Para pessoa autodeclarada negro (preto pardo)   poderá ser submetida à banca de heteroidentificação

20.5 Os casos omissos porventura existentes fica;ão sarg: da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 20.6. Eventuais irregularidades relacionadas aos reqnisito participação, constatadas qualquer tempo irclica1s desclassificação do proponente. 20.7. 0 proponente será único   responsáve [v' 16, . ;idau ; 01 proposta documentos encaminhados, isenvazido Pre;r itura Municipal de Macapá e a Fundação Municipal de Culta.de Macap: de qualquer responsabilidade civil ou penal. 20.8. 0 apoio concedido por meio deste Edital poderá ser acurrnuiado com recursos captados por meio de leis de incentivo fiscai e outros programas elou apoios federais, estaduais e municipais 20.9. A inscrição implica no conhecimento e concordância dos terrnos condições previstos neste Edital, na Lei Complementar 195/2022 (Lei Paulo Gustavo), no Decreto 11.525/2023 (Decreto Paulo Gustavo) e no Decreto 11.453/2023 (Decreto de Fomento) demais legislação municipal sobre a matéria. 20.10. Compõem este Edital 0 seguinte anexo: Anexo I - Termo de Execução Cultural; Anexo II _ Carta de Representação.

17. DIVULGAÇÃO DOS PROJETOS 171 Os   produtos   artístico-culturais e as peças de divulgação dcs projetos exibirão as marcas do Governo Federal dc Govein c Municipal, de acordo com as   orientações   técnicas do manual d; aplicação de marcas divulgado pelo Ministério da Cullur:. 17.2 0 material   de divulgação dos   projetos scus  [rsdutos sera disponibilizado em formatos   acessíveis a pessoas ccmn deíiciêucia conterá informações sobre OS recursos d: acessibilidadc disponibilizados 17.3 0 material de divulgação dos projetos deve ter caráter educatvo; informativo ou de   orientação social, e não pode conter nornes símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal. 18. MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DE RESULTADOS 18.1 Os procedimentos de monitoramento avaliação dos prcjetos culturais contemplados, assim como prestação de   informagão à administração pública; observarão 0 Decreto 11.453/2023 (Decreto de Fomento), que dispõe sobre os mecanismos de fomento do sistema de financiamento cultura, observadas às exigências legais dc simplificação e de foco no cumprimento do objeto. 18.2. 0 agente cultural deve prestar contas por meio da apresenvação do Relatório Final de Execução do Objeto; por meio da i'lataforma http:llpgmacapa com Abrl 0 Relatório Final de Execução do Objeto deve   ser   apresentado em até 30 dias   corridos a contar do fim d. vigência do Termo de Execução Cultural.

Macapá-AP, 23 de janeiro de 2u24_

MANQELCAEEANO BENTS MONTEIRO JFTO Diretor-Presidente da Fundação Munie de Culúra .e v acà;; FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

19. SANÇÕES ADMINISTRATIVAS POR INEXECIIÁO = > PROJETOS CONTEMPLADOS 19.1 Caso Prefeitura   Municipal de Macapá, p:; '"2j néc.' Fundação Municipal de Cultura de Macapd FvMCU!' cors;dcic que não foi   possível   aferir cumprimento inteja: d ciojel no relatório de execução cultural ou que as justificariv 1s ?presentadas sobre cumprimento   parcial   do objeto forar) insuf cicntes SCI} solicitado ao beneficiário 0 relatório de execução financei confortue determina 0 artigo 32 do Decreto 11.453/2023 .

ANEXO I

TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL Nª XXXIXXXX-FUMCULT TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL Nª XXXIXXXX QUE ENTRE SI CELEBRAM A FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ E XXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXX EM DECORRÊNCIA DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª XXX/2024-FUMCULT PARA SELEÇÃO DE PROJETOS CULTURAIS "XXXXXXXXXXXXXXXX EM CONFORMIDADL COM LEI COMPLEMENTAR N' 195/2022, DECRETOS FEDERAIS Nª 11.525/2023 E Nª 11.453/2023 E LEI MUNICIPAL Nª 2.700/2023

19.2 Em caso de inexecução total ou parcial do objeto ajustedc, beneficiário estará sujeito; sem prejuízo das sanções cíveis, crimunais administrativas; às seguintes penalidades:

A Advertência; B Suspensão do direito de   solicitar apoio financeinv) do Fundo de Apoio à Cultura do Município de Macapá; C. Inscrição em cadastro de inadimplência municipal; D Multa, a ser calculada sob a forma de percentual sohre valor do projeto; E Obrigações compensatórias _ 19.3 Na hipótese de 0 julgamento da prestação de informações apontar necessidade de   devolução de recursos, agente   culturai seré notificado para que exerça a opção por: I - devolução parcial ou integral dos recursos a0 erário; II - apresentação de plano de ações compensatórias; ou III devolução   parcial   dos recursos ao   erário  juntamente (on apresentação de plano de ações compensatórias, conforme determina € artigo 34 do Decreto 11.453/2023 . 19.4 A documentação   relativa à execução do objeto e à execução financeira deverá ser   mantida pelo beneficiário pelo prazo de 0: (cinco) anos, contado do fim da vigência do instrumento (art. 29 $ 2" Decreto 11.453/2023).

Pelo presente instrumento Público Contratual nos melhores termnos do Direito, as partes ao fim assinadas, de um lado 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ; através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT inscrita no CNPJ n' XXXXXXXXXXXX;   situada na Rua Eliezer Levy, 1097, Centro, Macapá-AP; representada nestc ato pelc seu   Diretor Presidente, Sr. Manoel Caetano Bentes Moneiro  Neto, doravante   denominada   CONCEDENTE e, como PROPONENTE XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX; inscrita no CNPJ sob nª XX.XXX.XXXIXXXX-XX com sede na Av Rua XXXXXXXXXXX, nª XXX, Bairro: XXXXXXXXXX E-mail:

20. DISPOSIÇÕES FINAIS 20.1 . 0 acompanhamento de todas as etapas cesi ; #dite' observância quanto aos prazos; e eventuais alterações , sé' â( , de ` teiz:' responsabilidade dos proponentes: Para tanto; deverac tic ' 'te; ^: 2; publicações no site da Prefeitura Municiral Macané (https:llmacapa ap gov br/) , nas redes sociais oficuals d vrsfentra nas   redes sociais da Fundação Municipal de Cultura Ma:va

## Página 22

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MU 'ICÍPIO

pág.22

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX, Telefone: (96) 9XXXX-XXXX CEP: 68.9XX-XXX XXXXXXXIXX, doravante denorninade ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL, representado(a) pelo(a) seu(a) Presidente O(a) Sr.(a) XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX, XXXXXXXXXX; Portador da Carteira de Identidade nª XXX.XXX-XXXIXX e CE:: r" XXXXXX.XXX-XX, residente na AvlRua_ XXXXXXXXXXX, n' XXX Bairro: XXXXXXXXXXXX Telefone: (96) 9XXXX-X/XX E-mail: XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX CEP: 68.9XX-XXX XXXXXXXIXX, resolvem firmar 0 presente Termc de Execução Cultural, de acordo com as seguintes condiçóes

6.2 São obrigações do(a) PROPONENTE: I) executar a ação cultural aprovada; II)   aplicar OS recursos concedidos pela Lei Paulo Gustavo Ila realização da ação cultural; III) manter;   obrigatória exclusivamente; OS   recursos   financeiros depositados na conta especialmente aberta para 0 Termo de Execuçãs Cultural; IV) facilitar monitoramento, controle supervisão do terino de execução cultural bem como 0 acesso ao local de realiza;ão d wã; cultural; V) prestar informações à ADMINISTRAÇÃO FÚBLíC4 MUNICIPAL por meio de Relatório de Execução do (bjeto [SE A PRESTAÇÃO DE INFORMAÇÕES   IN LOCO, ALTER 'R =SSE ITEM], apresentado no prazo máximo de   [INDIC AF PF ,2 MÁXIMO] contados do término da vigência do terunu n6 ex?:.wâ ) cultural; VI) atender qualquer solicitação rejni feta pela ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIP-,L contaw do recebimento da notificação; VII) divulgar nos meios de comunicação, inforraação àc que 3 &çàc cultural   aprovada é apoiada com recursos   da Lei Pav Gu;staví incluindo as marcas dc Governo federal, de acordo com as orier taçóe'  técnicas do manual de aplicação de marcas divulgado pelo Ministério da Cultura; VIII) não realizar despesa em data anterior ou posterior à vigenc; 1 deste termo de execução cultural; IX) Manter   arquivados OS documentos originais do Termo de Execução Cultural, em boa ordem; e em bom estadu de co ser ação, no próprio   local em que foram   contabilizados, à disposição dos Órgãos de Controle Interno e Externo do Estado pelo prazo de 05 (cinco) anos, contados da data da aprovação da prestação de contas X) não utilizar os recursos para finalidade diversa da estabelecida no projeto cultural; XI) executar a contrapartida conforme pactuado; XII)Responsabilizar-se por todas as autorizações necessárias 1o tocante à direitos autorais e patrimoniais; XIII) Arcar com todos OS ônus e obrigações concernentes à mão-de-obra, encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais. comerciais e, ainda; 0 recolhimento e pagamento de todos os impostos vigentes resultantes da execução deste Termo de Execução

1. CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LFGA_ 1.1 Este Termo de Execução Cultural é instrumento da modalidede ; , fomento à execução de ações culturais de que trata + in "c Idc , do Decreto 11.453/2023, celebrado com agente cultural suecionado nos termos da LEI COMPLEMENTAR Nª 195/2622 {1 8' PAiJO GUSTAVO), DO DECRETO Nª. 11.525/2023 (DFCRFfO PAULC GUSTAVO) E DO DECRETO 11.453/2023 e LEZ IvUNXCIPAL N 2.700/2023 2. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1 . 0   presente Termo de   Execução Cultural tem por ob:eio concessão de apoio financeiro ao projeto cultural [INDICAR NOME DO PROJETO], a ser executado de

acordo com OS termos condições   estabelecidas no EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª XXXIZOXX, no conforme Processo Administrativo XXXXXXXXXX XXIXXXX-XXXFUMCULT

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: 3.1. Os recursos financeiros   para execução do   presante Vnc totalizam montante de RS XXXXXXX XXXXXXXÉX ([XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX) 3.2. Serão transferidos à conta bancária do(a) PROPONENTE; sbeita específica para este Termo de Execução Cultural no Banco XXXXXXXXXXX Agência nª XXXXXXXXX, Conta Correrte nª XXXXXXXXXXX, para recebimento e movimentação.

4. CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1 . FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT transferirá, para execução do presente Termo de Execuçã  Culhral recursos no valor de RS XX.XXX,XX (XXXXXXXXXXXXX), correndo a despesa à conta da dotação orçamentária:

7 CLÁUSULA SÉTIMA DA PRESTAÇÃO DE INFORMAÇÕES: [UTILIZAR ESSA CATEGORIA APENAS SE 0 VALOR DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOR INFERIOR A RS2OO.000,00 E 0 ÓRGÃO TIVER CAPACIDADE TÉCNICA F OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATÓRIA] 71. 0 agente   cultural   prestará contas à administração  pública por meio da categoria de prestação de informações in loco. 7.2 0 agente  público responsável   elaborará   relatório de visilade verificação e poderá   adotar os seguintes procedimentos, de ac ordo com 0 caso concreto: 1 encaminhar 0 processo à autoridade responsável pelo julganento da prestação de informações; caso conclua que houve 0 cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; II recomendar que seja   solicitada apresentação, pelo agente cultural, de relatório de execução do objeto; caso considere que não foi  possível aferir na visita de verificação que houve 0 cumprimentc integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; ou III recomendar   que   seja solicitada apresentação; pelo agente cultural, de relatório de execução financeira; caso considere que não foi possível aferir cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que  as justificativas   apresentadas   sobrc cumprimento parcial do objeto foram insuficientes 7.2.1. Após 0 recebimento do processo enviado pelo agente público de que trata item 7.2, a autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações poderá: determinar arquivamento; caso considere que houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; II solicitar apresentação; pelo agente   cultural,  de relatório de execução do objeto, caso considere que não foi possível   aferir cumprimento integral do objeto ou que as justificativas apresentadas sobre 0 cumprimento parcial do objeto foram insuficientes; III solicitar apresentação, pelo agente cultural, de relatór : {: execução   financeira, caso  considere que não foi possive)  aferir cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objctu Ou que as justificativas   apresentadas   sobre cumprimen:   parc `ai dc objeto foram insuficientes; ou IV aplicar sanções ou decidir pela rejeição sja prestação d informações; caso verifique que não houve 0 cumprimcn: ^ irtegra! do objeto ou cumprimento   parcial   justificado, ou caso  ilentifiqus irregularidades no relatório de execução financeira. 7.3. Em complemento; as partes devem observar  todas as demais

Programa de Trabalho: XXXXX XXXX.XXXX (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX); Natureza da Despesa: XXXXXX - (XXXXXXXXX; Fonte: XXX (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX);

5. CLÁUSULA QUINTA DA APLICAÇÃO DO; R%I,3C; 5.1. Os saldos de recursos   repassados e 0S IendIer::s Je ~tivos financeiros  poderão ser aplicados para 0 alcauce   'eo, Scu necessidade  de autorização prévia; desde que sejam au;ene: quantitativos ou atualizar os valores de ítens já previstos ala pJpoS: ! cultural selecionada  5.2. 0 PROPONENTE só pode iniciar a execução da proposta 3p6s recebimento dos recursos; 5.3. 0 PROPONENTE será responsável exclusivo pelo gerenciamento administrativo e financeiro dos recursos recebidos: 5.4 Nos casos em que o(a) PROPONENTE seja pessoa jurídica. seus dirigentes ou sócios poderão receber recursos relativos à sua atvacão como   integrantes da   equipe de trabalho ou como prestadores de serviços necessários ao cumprimento do objeto; 5.5. Todas as obrigações fiscais e contábeis decorrentes da execução da proposta são de responsabilidade exclusiva do PROPONENTE.

6. CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGÀÇÕES DAS PARTES: 6.1 São obrigações da FUMCULT; I) transferir os recursos ao(a) PROPONENTE; II) orientar o(a) PROPONENTE sobre procedi ? ? u F?ra prestação de informações dos recursos concedidos; III) analisar e emitir parecer sobre os relatórios e sobre # ;  ste$: ' informações apresentados pelo(a) PROPONENTE: IV) zelar pelo fiel cumprimento deste termo de exccuçe ' r: V) adotar medidas saneadoras corretivas 4u,uic {mver inadimplemento; VI) monitorar 0 cumprimento pelo(a) PROPONENTE & obrigucôe: previstas na CLÁUSÚLA 6.2; VII) Prorrogar "de oficio" a vigência do Termo de Execuçào Cultiie; quando houver atraso na liberação dos recursos

## Página 23

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

normas sobre procedimento critérios   de prestação de contas previstas na LC nª 195/2022, no Decreto Federal nª 11.525/2023 € nc Decreto Federal nª 11.453/2023. [OU]

75.1 A ocorrência de caso fortuito ou força maior impeditiva J execução do instrumento afasta a reprovação da prestação de informações, desde que comprovada. 7.5.2 Nos casos em quc estiver caracterizada má-fé do agentc culura será imediatamente exigida devolução de recursos ac eríro; vedao  aceitação de plano de ações compensatórias. 7.5.3 Nos casos em que houver exigência de devolução de recursos a0 erário; 0 agente cultural poderá solicitar 0 parcelemento do débito. na forma e nas condições previstas na legislação. 7.5.4 0 prazo de execução do plano de ações compensatórias será menor possível, conforme 0 caso concreto, limitado à metade do prazo originalmente previsto de vigência do instrumento. 7.6. Em complemento, as partes   devem observar   todas. as demais normas   sobre procedimento critérios de prestação de contas previstas na LC nª 195/2022, no Decreto Federal nª 11.525/2023 e nc Decreto Federal nª 11.453/2023

[UTILIZAR ESSA CATEGORIA SE 0 VALOR DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOR IGUAL OU SUPERIOR RS2OO.000,00, OU SE MESMO SENDO INFERIOI? RS200.000,00 NÃO TIVER CAPACIDADE TÉCNICA E OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATORI L ; 7.1 0 agente cultural prestará contas à administração pública por neic da categoria de prestação de informaçõcs em relatório de execução do objeto. 7.2 A prestação de informações em relatório de execução do objeto comprovará que foram alcançados os resultados da ação cultural, por meio dos seguintes procedimentos: 1 - apresentação de relatório de execução do objeto pelo beneficiár;o no prazo  estabelecido pelo ente   federativo no regulamento Cu I1O instrumento de seleção; e II análise do relatório de execução do objeto por agente píllico designado. 7.2.1 0 relatório de prestação de informações sobre 0 cumprimento do objeto deverá: I - comprovar que foram alcançados os resultados da ação culturai; II - conter a descrição das ações desenvolvidas para 0 cur ap: 'mer > objeto; III ter anexados documentos de comprovação do cucr mnev.; € objeto; tais como: Declarações de realização dos =,e0s. cor1 rc v isfr > fotográfico ou audiovisual, clipping de matérias }rnalístic as, releeses_ folders; catálogos, panfletos; filipetas, bem como cuírnc dosumerioç pertinentes à exccução do projeto. 7.2.2 0 agente   público   competente elaborará parece:   'cnicc de análise do relatório de   execução do objeto poderé adolar 03 seguintes procedimentos; de acordo com 0 caso concreto: 1 encaminhar 0 processo à autoridade responsável pelo julgamrentc da prestação de informações, caso conclua que houve 0 cumprimento integral do objeto; ou II recomendar que   seja solicitada apresentação, pelo agente cultural, de relatório de execução financeira; caso considere que nao foi possível aferir cumprimento integral do objeto no relatór;o de execução do objeto ou que as justificativas   apresentadas   sobre cumprimento parcial do objeto foram insuficientes. 7.2.3 Após 0 recebimento do processo pelo agente público de que trata 0 item 7.2.2, autoridade responsável pelo julgamento da prestaçe J de informações poderá: [ determinar 0 arquivamento, caso considere que houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial sunificacc; II solicitar a   apresentação; pelo agente   cultural,   de rclatório de execuçãofinanceira,  caso considere que não foi possíve' af-u cumprimento integral do objcto no relatório de cxecuçà(; ão ob :: 2 que as justificativas   apresentadas   sobre cumprime' T ;arc'  6 , objeto foram insuficientes; ou III aplicar sanções ou decidir pela rejei: :c d ? éstaçi( de informações, caso verifique que não houve 0 cumprim ento {tegral do objeto ou 0 cumprimento   parcial   justificado; Ou cas ;  icentif gué irregularidades no relatório de execução financeira 7.3 0 relatório de execução financeira será exigido; independente modalidade inicial de   prestação de   informações (in loco cu e relatório de execução do objeto), somente nas seguintes hipóteses: [ quando não estiver   comprovado 0 cumprimento do objelo observados os procedimentos previstos no item 7.2; ou II quando for recebida, pela administração pública; denúncia de irregularidade na execução da ação cultural, mediante   juízo de admissibilidade que avaliará os elementos fáticos apresentados. 7.3.1 0 prazo para apresentação do relatório de execução financeir ' será de, no mínimo; trinta dias, contado do recebimento notificação. 7.4 0   julgamento da prestação de informações realizado nelé autoridade do ente   federativo  que celebrou termo de execução cultural   avaliará parecer técnico de análise de   prestaçã: d informações e poderá concluir pela: I - aprovação da prestação de informações, com ou sem :: salva: = ou II - reprovação da prestação de informações, parcial ou :ta 7.5 Na hipótese de 0 julgamento da prestação de infcr:: ^ 21' > 't: necessidade de   devolução de recursos, age, t? 7ui Jla notificado para que exerça a opção por: I - devolução parcial ou integral dos recursos 80 wrir'v; II - apresentação de plano de ações compensatórias; ou III devolução   parcial   dos recursos d0 erário j'u}J,lepte Cu:: apresentação de plano de ações compensatórias.

8. CLÁUSULA OITAVA DA ALTERAÇÃO DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL: 8.1 A alteração do termo de execução cultural será formalizad 1 por meio de termo aditivo. 8.2 A formalização de termo aditivo não será necessária nas seguintes hipóteses: 1 prorrogação  de vigência realizada de oficio pela administração pública quando der causa a atraso na liberação de recursos; II alteração do projeto sem modificação do valor slobal do instrumento e sem modificação substancial do objeto  8.3 Na hipótese de prorrogação de vigência; 0 saldo de recursos sex* automaticamente mantido na conta, fim de viabilizar a .ontinuidade da execução do objeto  8.4 As alterações do projeto cujo escopo seja de, no mnaximo; 20% poderão ser realizadas pelo agente cultural comunicadas à administração pública em seguida, sem a necessidade de autorizaçào prévia. 8.5 A aplicação de rendimentos de ativos financeiros em beneficio do objeto do termo de execução cultural poderá ser realizada pelo agente cultural sem a  necessidade de autorização prévia da administração pública. 8.6 Nas hipóteses de alterações em que não seja necessário termo aditivo; poderá ser realizado apostilamento.

9. CLÁUSULA NONA DA TITULARIDADE DE BENS: 9.1 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou transformados emn decorrência da execução da ação cultural fomentada serão de titularidade do agente cultural desde a data da sua aquisição. 9.2 Nos casos   de   rejeição da   prestação de   contas em razão da aquisição ou do uso do bem, valor pago pela  aquisição   será computado no cálculo de valores devolver; com atualização monetária [OU] 9.2 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou transfoipados ei decorrência da execução da ação cultural fomentada serãc 4 titularidade do [NOME DO ENTE] [AO FORMALIZAR 0 TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL, 0 ENTE DEVE DECIDIR SE OS BENS ADQUIRIDOS , PRODUZIDOS OU TRANSFORMADOS PELO AGENTE CULTURAL SERÃO DO PRÓPRIO AGENTE CULTURAL OU DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. OS BENS PODEM FICAR COM 0 AGENTE CULTURAL NAS HIPÓTESES TRATADAS NO ART. 27 DO DECRETO 11.453/2023]

10 CLÁUSULA   DÉCIMA DA EXTINÇÃO DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL: 10.1. 0 presente Termo de Execução Cultural poderá ser: [ extinto por decurso de prazo; II extinto, de comum acordo antes do prazo avençado, mediante Termo de Distrato; III denunciado; por decisão unilateral de qualquer dos partícipes; independentemente de autorização judicial, mediante prévia notificação por escrito a0 outro partícipe; ou IV rescindido; por   decisão unilateral de qualquer dos partícipes independentemente de autorização judicial, mediante prévia notificação por escrito a0 outro partícipe; nas seguintes hipóteses: a) descumprimento injustificado de cláusula deste instrumento; b)  irregularidade ou inexecução injustificada, ainda que parcial; do objeto; resultados ou metas pactuadas; c) violação da legislação aplicável; d) cometimento de falhas reiteradas na execução; e) má administração de recursos públicos; f) constatação de falsidade ou fraude nas informações ou documentos apresentados;

## Página 24

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO M:JNICÍPIO

pág.24

g não atendimento   às recomendações ou determinações decorrentes da fiscalização; h) outras hipóteses expressamente previstas na legislação z+l:cá: :. 10.2 A denúncia só será eficaz 60 (sessenta) dias :pó; O;;4 C recebimento da notificação; ficando OS partícipes resrOII: ? somente pelas obrigações vantagens do tempo em que partic'j ara: 1 voluntariamente da avença. 10.3. Os casos de rescisão unilateral scrão formalne:e mrtr'ad" nos autos do processo   administrativo;   assegurado contrr 'izório ampla defesa. 0 prazo de defesa será de 10 (dcz) dias (ia abertura dc vista do processo 10.4. Na hipótese de irregularidade na execução do objeto que enseje dano a0 erário, deverá ser instaurada Tomada de Contas Especial caso OS   valores   relacionados à irregularidade não sejam devolvidos no prazo estabelecido pela Administração Pública. 10.5. Outras situações relativas à extinção deste Termo não previstas na legislação aplicável ou neste instrumento poderão ser negociadas entre as partes ou, se for 0 caso, no Termo de Distrato_

ANEXO II

MODELO DE CARTA DE REPRESENTAÇÃO

AGENTE

2'TURAL:

REPRESENTANTE:

PROJETO:

EDITAL:

CATEGORIA:

AO Agente Cultural supramencionado declara para os devidos fins; sob as penas da lei, que projeto de sua autoria, acima denominado, para  fins de concorrer à categoria e edital sobrescritos, referente captação de recurso por força da aplicação da Lei Complementar nª 195/2022 Lei Paulo Gustavo está exclusivamente representado pelo Representante supra indicado, não podendo nenhum outrc àpresentar 0 mesmo projeto neste edital e categoria. A/O declarante é responsável cível penalmente pelo teor ça referica declaração, responsabilizando-se pela total veracida Je de todo conteúdo declarado, ficando responsável por todo e qualquer daro que venha a causar em decorrência da emissão deste instrumeatc

11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS SANÇÕES: 11.1. Nos casos em que for verificado que ação cultural ocorreu mas houve   inadequação na execução do objeto ou na  execução financeira sem má-fé, ª autoridade pode concluir pela aprovação da prestação de informações com ressalvas aplicar sançãc de advertência ou multa 11.2. A decisão   sobre sanção deve ser precedida de aberture dc: prazo para apresentação de defesa pelo PROPONENTE 11.3. A ocorrência   de caso   fortuito ou força maior iapediti !a da execução do instrumento   afasta aplicação de sançã), desd- qu6 regularmente comprovada.

Por estar ciente e de todo 0 teor deste documento, subscr: v-se

12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO M?NITOR AMENTS; E CONTROLE DE RESULTADOS: 12.1 [DEVE SER INFORMADO COMO 0 ÓRGÃO RE ALIZARÁ 0 MONITORAMENTO DAS AÇÕES, PODENDO SER PCR MEIC DE COMISSÃO ESPECÍFICA PARA ESTE FIM, POR ENVIO Dt RELATÓRIOS, ENTRE OUTRAS MEDIDAS]

Local e data.

Assinatura daldo Agerte Cultural

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA VIGÊNCIA: 13.1. A vigência do instrumento contratual será de XX (XXXXXXX) mês(es) contado(s) a partir de sua assinatura; podendo ser prorrogadc de oficio se houver atraso no repasse do recurso, limitada ao exatc período do atraso verificado por uma única vez; 13.2 0 Proponente terá prazo de XX mês(es) para a execução do projeto após 0 recebimento do recurso . 14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DA PUBLICAÇÃO: 14.1 0 Extrato do Termo de Execução Cultural será  publicado no Diário   Oficial   do Estado, qual   deverá ser providerciada   pel: administração pública estadual no prazo de até 20 (vinte) dias a contar da respectiva assinatura.

EDITAL Nª 002/2024

INICIATIVAS ARTÍSTICAS E CULTURAIS LEI PAULO GUSTAVO FOMENTO CULTURAL FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT Este Edital é realizado com recursos do Governo Federal repassados por meio da Lei Complementar nª 195/2022 Lei Paulo Gustavo A Lei Paulo Gustavo   viabiliza 0 maior investimento direto no setor cultural da história do Brasil e simboliza 0 processo de resistência da classe artística durante pandemia de Covid-19, que   limitou severamente as atividades do setor cultural. É, ainda, uma   homenagem a Paulo Gustavo, artista   simbolo da categoria, vitimado pela doença. As condições para a execução da Lei Paulo Gustavo foram criadas por meio do engajamento da sociedade presente  edital destina-se apoiar projetos apresentados pelos agentes culturais do Município de Macapá AP Deste modo, a Prefeitura Municipal de Macapá AP, por mntennédio da Fundação Municipal de Cultura de   Macapá, torn?  público presente edital elaborado com base na Lei Compleentar Federal nª 195, Decretos Federais nª 11.525/2023 e r? 11 453/2023 Lei Municipal nª 2.700/2023 . Na realização deste edital estão asseguradas medidas de democratização;   desconcentração,   descentralização Tegionalização do investimento cultural, com implementação de ações afirmativas, fundamentado na previsão do Decreto nª 11.525, de 11 de maio de 2023 (Decreto de Regulamentação da Lei Paulo Gustavo), em seus artigos 14, 15 e 16. 0 papel da cultura no município de Macapá   persiste nas pautas conquistadas através dos tempos na história do país, as quais apontam para a relevância de se atender aos Planos de Cultura e seus Sistemas Nacional, Estadual e Municipal. As ações a serem executadas contemplam pessoas fisicas e jurídicas do setor   produtivo cultural que foi fortemente   impactado   pela pandemia tendo suas ações canceladas elou significativamente reduzidas;   gerando imenso   prejuízo aos diversos segmentos da cultura .

15. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DO FORO: 15.1. Será competente para dirimir as controvérsias de : rlentes deste Termo de Execução Cultural, que não possam ser re:c'vi pela V;} administrativa foro Juízo de Macapá Comar . ª cap:a C Estado do Amapá, com renúncia expressa Oep Jo : mais privilegiados que forem

15.2 E, por assim estarem   plenamente de acc'd Dart ( W€ obrigam-se ao total irrenunciável   cumprimento dc. {ein)s 2: presente instrumento; qual lido e achado conforme; foi Jovrado er: 02   (duas) vias de   igual teor forma, que vão asstradas   pelos partícipes, para que produza seus jurídicos e legais efeies em {uvzo ou fora dele.

Macz: aAF XY

XXXXXXXXXXX de XXXX CONCEDENTE:

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIR .ETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura d Mac  pé FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PROPONENTE:

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXXXXX

DO OBJETO

Esse chamamento Público tem por finalidade a seleção de artistas grupos artísticos enquadrados como pessoa fisica ou jurídice; sed:1 ' - e atuantes no Município de Macapá/AP; que apresenter ;rjer $ iniciativas artísticas e culturais para ações de estímuio à cultur:

TESTEMUNHAS: 1ªNOME: 2 NOME:

CPF CPF

## Página 25

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

recursos do Governo Federal repassados Hui alié IC d;. L: Complementar no 195/2022 Lei Paulo Gustavo. Serão   selecionados   a0 todo 204 (duzentos quatra) F'cpos.ds &e iniciativas culturais, como: Artes Visuais, Aresarau). Cuitu = Afrodescendente elou Cultura   Popular; Danca,  Litersiura Misic? Teatro; Marabaixo Festejos Tradicionais; Capoeira, Ci-co observadas as CATEGORIAS elencadas no item a seguir. 2 DOS VALORES, DA DOTAÇÃO E DA DISTRIBUIÇÃO DAS VAGAS 2.1 0 valor total disponibilizado para este Edital é RS 1.350.000,16 (Hum milhão, trezentos cinquenta mii reais dezesseis ceniavos dividido da seguinte forma:

AL UNIT TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65%) (10%) RS RS Produção 2 25.00 100.0 00o 00.00

Desenvolvi mento de espaços

RS RS 6.666. 40.00 68 0,08

3

2

RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.0 00.08

ARTES VISUAIS

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL VAL CON PESSOA NEGRAS TOT OR OR MÓDULO COR s AL UNIT "ot RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65%) (10%) R$ 1. Produção 12 5 1* 5. 0) RS 95,00 0,00

DANÇA

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL VAL CON PESSOA NEGRAS TOT OR OR MÓDULO COR s AL UNIT TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65%) (10%) RS RS 1.Produção 10.00 90.00 0.00 @,00 2 RS RS Desenvolvi 5.006, 30.00 mento de 0o ( OC espaços 3 Rs RS Desenvolvi 5.Joo 20.00 mento de Ol 0,00 Cias RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.0 00.00

2 [Capacitação Formação

RS RS 5.000, 45.00 0o 0,0u

9

RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.0 00.00 ARTESANATO

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL VAL CON PESSOA NEGRAS TOT OR MÓDULO OR COR s AL UNIT TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO NAS AL CIA (25%) (65%/) (10%) Economia Criativa: rodadas de Inegócios; RS RS feiras, 8 3 12 5.000, 60.00 [seminários, 00 0,00 ações itinerantes

LITERATURA

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL VAL CON PESSOA NEGRAS TOT OR OR MÓDULO COR s AL UNIT TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65%) (10%) Produçãol RS RS Edição 2 10.00 90.00 Literária 0.00 0.00 2 Ps RS Desenvolvi 3.00.), 30& mento de 0o ",60 espaços 3. Criação K € de Clubes 5.()26) ; 20.{0 de Leitura Nu (100 RS VALOR TOTAL POR SEGMEN70 140.0 @9.90 MÚSICA

2 [Empreendi mento Solidário e Criativo

RS RS 10 3.000, 30.00 Ou 0,00

3

3 [Capacitação Formação

RS RS 10 3.000, 30.00 00 0,00

3

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL WAL CON PESSOA NEGRAS TOT OR CR MÓDULO COR S AL UNIT TOF RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65%) (10%) 1. Produção RS Rs Veteranos 10.00 70.00 ((24anos) 0.00 6,ou 2 1$ 2S Produção 8 2 14 5,06. 7,)} Iniciantes 26 e (<Aanos)

4  Desenvolvi mento de espaços

RS RS 5.000, 20.00 00 0,00

RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.0 00,00 CULTURA AFRODESCENDENTE E/OU CULTURA POPULAR QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL VAL CON PESSOA NEGRAS MÓDIILO COR TOT OR UR

## Página 26

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

3S VALOR TOTAL_POR SEGMENTO 140.0 C).oo

AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL VAL CON PESSOA NEGRAS TOT OR OR MÓDULO COR S AL UNIT TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65%) (10%) 1. Produção RS RS ou 3 2 10.000, 60.06 Circulação 00 0.00 2 RS RS Desenvolvi 5.000,0 15.00 mento de 0,00 Espaços 3 RS RS Desenvolvi 3 5.000,0 15.00 mento de 0,00 Companhias RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 90.00 0.00

TEATRO

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAL VAL CON PESSOA NEGRAS TOT OR OR MÓDULO COR 5 AL UNIT TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRo AL CIA NAS (25%) (65%/) (10%) 1 . Produção RS RS ou 2 10.00 110.00 [Circulação 0,00 0,00

2 Desenvolvi mento de [Espaços

RS RS 10.00 15,00 0,00 0,00

3

3 Desenvolvi mento de Cias

2.1.1 Nos termos do Art. 8ª, 82ª da Lei Complementar 195/2022, os recursos para 0 módulo de desenvolvimento de espaços artísticos culturais constante em todas as categorias deste edital consiste em subsídio mensal, em parcelas iguais; pelo período de 3 (três meses) 2.2 As despesas correrão a conta das seguintes dotações orçamentárias: 2.2.1 A despesa correrá à conta da seguinte Dotação Orçamentária: Unidade Orçamentária: 0853 Programa de Trabalho: 13.392.0002.2.085 Lei Paulo Gustavo Categoria Econômica: 3.3.50.41.00 Contribuições a Pessoa Juridice sem fins lucrativos, 3.3.60.41 Contribuições a Pessoa Jurídica ser, fins lucrativos ou 3.3.90.48.00 Outros auxílios financeiros a pessoas fisicas Fonte de Recurso: 1715000000 € 1716ooo000 Valor: RS 1.350.000,16 (Hum milhão, trezentos e cinquenta mil reais e dezesseis centavos)

RS RS 7.500, 15.,00 00 0,00

3

RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.0 00.00 MARABAIXO E FESTEJOS TRADICION;IS

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAI; vAL CON PESSOA NEGRAS 101 OR OR MÓDULO COR s AL UNIT' TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65% (10%) RS RS 1. Produção 10.00 90.00 0.00 0.00 2 RS RS Desenvolvi 2 5.000, 30.00 mento de 00 0,00 Espacos 3 Desenvolvi mento de RS RS Grupos de 5.000, 20.00 Marabaixo 00 0,00 ou Festas Tradicionais RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 1*0," Qu )6 CAPOEIRA

3. DO CRONOGRAMA

ETAPAS

DESCRIÇÃO DAS ETAPAS

DATAS

Publicação do Edital

23/01/2024

2

Período de Inscrição

23/01/2024 a 21/02/2024

Impugnação do Edital

23/01/2024 a 26/01/2024

Julgamento da proposta Cultural

09/02/2024 a 26/02.'2024

Publicação do resultado preliminar do julgamento da proposta Cultural

2702/2024

Interposição de recursos a0 resultado 28/02/2024 < preliminar da proposta Cultural 01/03/2024

QUANTIDADE DE PROJETOS AMP COTAS COTAS LA PARA PARA VAI VAI CON PESSOA NEGRAS TOT OK OR MÓDULO COR 5 AL UNIT TOT RÊN INDÍGE PARDAS ÁRIO AL CIA NAS (25%) (65%) (10%)

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso)

04/03/2024 e 05/03/2024

8

Julgamento dos Recursos apresentados

06/03/2024+ 14'02'2024

Publicação do Resultado Definitivo da proposta Cultural

15'93/2024

Desenvolvi mento de espaços ou [Grupos de Capoeira

RS RS 23 6.086, 140.0 96 00,08

16

5

2

10

Envio dos documentos da Fase de Habilitação e dos dados bancários dos Proponentes selecionados

26/05/ 024 a 29/03 *2024

RS VALOR TOTAL POR SEGMENTO 140.0 00.08

Habilitação das propostas selecionadas e publicação do resultado preliminar da habilitação

21/03/2024 a 25/03/2024

CIRCO

QUANTIDADE DE PROJETOS

12

Interposição de recursos ao resultado 26/03/2024 a preliminar da habilitação 28/03/2024

## Página 27

Macapá, 30.01.2024

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.27

5.3 Quando se tratar de   proponentes   pessoas   jurídicas, estarão impedidas de apresentar projetos aquelas cujos sócios, diretores elcu administradores se enquadrarem nas situações descritas no item 5.1. 5.4 A participação de   agentes culturais nas oitivas consultas públicas não caracteriza 0 envolvimento direto na etapa de claboração do edital de que trata € subitem I do item 5.1

13

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso

01/04/202 + 02/04/2024

14

Análise dos recursos ao resultado da habilitação

03/04/2024 a 05/04/2024

15

Publicação do resultado final do Edital

08/04/2024

6. COTAS 6.1 Ficam garantidas cotas étnicas-raciais em todas as categorias dc edital; nas seguintes proporções: a) no mínimo 25% das vagas para pessoas negras (pretas € pardas); b) no mínimo 10% das vagas para pessoas indígenas. 6.1.1 0 número de vagas para ampla concorrência, cotas raciais; cotas indígenas,   bom como 0  número   total de  vagas   está   elencado no quadro de vagas constante do item 2.1 deste Edital. 6.1.2 As vagas das cotas serão para os projetos dos proponentes com identificação étnicas-raciais; que tiverem as melhores notas dentro de sua própria categoria. 6.2 Os agentes   culturais que optarem por concorrer às cotas para pessoas negras (pretas pardas) indígenas concorrerão concomitantemente às vagas destinadas à ampla concorrência; ou seja concorrerão a0 mesmo tempo nas vagas da ampla concorrência € nas vagas reservadas às cotas, podendo ser selecionado de acordo com a sua nota ou classificação no processo seleção_ 6.3 Os agentes culturais negros (pretos e pardos) e indígenas opíantes por concorrer às cotas que atingirem nota suficiente para se classificar no número de vagas oferecidas para ampla concorrência não ocuparão as vagas destinadas  para 0 preenchimento das cotas, ou seja, serão selecionados nas vagas da ampla concorrência, ficando a vaga da wota para 0 próximo colocado optante pela cota. 6.4 Em caso de desistência de optantes aprovados nas cotas, a vaga não preenchida deverá ser ocupada por pessoa que concorreu às cotas de acordo com a ordem de classificação. 6.5 No caso de não existirem propostas aptas em número suficiente para 0 cumprimento dc uma das   categorias de cotas previstas na seleção, 0 número de vagas restantes deverá ser destinado inicialmente para a outra categoria de cotas. 6.6 Caso não haja outra categoria de cotas de que trata 0 item 6.1, as vagas não   preenchidas deverão ser direcionadas para ampla concorrência, sendo direcionadas para OS demais candidato: aprovados; de acordo com a ordem de classificação. 6.7 Para concorrer às cotas, OS agentes culturais deverãc autodeclarar-se no ato da inscrição preenchendo 0 checkbox (caixa de seleção) 6.8 Para fins de verificação da autodeclaração; poderão ser realizados OS seguintes procedimentos complementares: I - procedimento de heteroidentificação II solicitação de carta consubstanciada (autodeclaração); III outras estratégias com vistas garantir   que as cotas   sejam destinadas a pessoas negras (pretas e pardas) . 6.9 As pessoas jurídicas e coletivos sem constituição jurídica podem concorrer às cotas, desde que   preencham   algum dos requisitos abaixo: 1 pessoas jurídicas que possuem quadro societário majoritariamente composto por pessoas negras (pretas e pardas) ou indígenas; II pessoas jurídicas ou grupos e coletivos sem constituição jurídica que   possuam pessoas negras (pretas pardas) ou indígenas em posições de liderança 10 projeto cultural; III pessoas   jurídicas ou   coletivos sem   constituição jurídica que possuam   equipe do projeto cultural majoritariamente composta por pessoas negras (pretas e pardas) ou indígenas; e IV outras formas de composição que garantam 0 protagonisno de pessoas negras (pretas e pardas) indígenas na pessoe juríd ca ou no grupo e coletivo sem personalidade jurídica. 6.10 As pessoas fisicas que compõem equipe da pessoa jurídica e grupo ou coletivo sem constituição jurídica. devern Se' submeter aos regramentos descritos nos itens acima. 6.10.1 As informações   prestadas na inscrição desis. Ftiiel são de inteira   responsabilidade do proponente; estando cien  de que, em caso de falsidade ideológica, estará sujeito às penalidades pr vistas nc Código  Penal Brasileiro, bem como classificação scleção seré tornada sem efeito.

16

Assinatura dos Termos e recebimento dos valores .

0o a 1/04

17

Prazo execução do projeto € prestação de contas

Do? íneses

4. QUEM PODE SE INSCREVER 4.1 Pode se inscrever no Edital qualquer agente cultural que seja pessoa física, maior de 18 anos, residente no Município de Macapá há pelo menos 2 (dois) anos, bem como entidade ou grupo de natureza cultural com ou sem inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (CNPJ), em exercício no município há pelo menos 2 (dois) anos. 4.2. 0 agente cultural pode ser: I. Pessoa fisica; IL.  Pessoa   jurídica com fins lucrativos (Ex: empresa de pequeno porte,  empresa de grande porte,  etc.) em todas as categoriis; Microempreendedor Individual (MEI) III.  Pessoa jurídica sem fins lucrativos (Ex : Associação; Fund; ção. Cooperativa; etc.) em todas as categorias; VI.  ColetivolGrupo sem CNPJ representado por pessoa tisica em todas as categorias; 4.3 0 proponente é 0 agente cultural  responsável peia incriç:~ projeto. 4.4 Na hipótese de   agentes   culturais que atue"w coln? gtupo ou coletivo cultural sem constituição jurídica (ou {a; serr CNPJ) scrá indicada pessoa fisica como responsávei lega {psra 0 a10 d- assinatura do Termo de Execução Cultural e a representação Scr? forúalizada e1 declaração própria; acompanhada de assinaturas de no mrí !312 3 (três) integrantes   do grupo ou  coletivo   cultural, inserida na plataforma disponível no link http:Illpgmacapa com br 4.5 0 proponente não pode exercer apenas funções administrativas n0 âmbito do projeto e deve exercer necessariamente a função de criação, direção; produção; coordenação; gestão artística ou outra função de destaque e capacidade de decisão no projeto. 4.6 Será permitida a participação de agente cultural que faz palte do Conselho Municipal de Política Cultural neste certame, exceto quando se enquadrar na vedação   prevista no seu art. 20 `do Decreto n 11.453/2023 .

Art. 20. 0 edital preverá vedação à celebração de instrumentos por agentes culturais diretamente envolvidos na etapa de proposição técnica da minuta de edital, na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos 4.7 Será   garantida participação de grupos vulneráveis sendo admitida a inscrição de seus projetos por meio da oralidade, reduzida a termo escrito; conforme previsto na Lei Complementar Federal n.= 195/2022, no Decreto Federal n.ª 11.453/2023 .

5. QUEM NÃO PODE SE INSCREVER 5.1 Não pode se inscrever neste Edital, proponentes que: 1 - tenham se envolvido diretamente na etapa de elaboracãu do edita' na etapa   de análise de   propostas ou na etapa de julgament ) 'ce recursos; II sejam cônjuges; companheiros ou parentes em linhe rca; coleteral ou por afinidade, até 0 terceiro grau, de servidor púbiico da Fundação Municipal de Cultura de Macapá ~FUMCULT, nos casos em que referido  servidor tiver atuado na etapa de elaboração do edital, na etapa de análise de propostas ou na etapa de julgamento de recursos; III sejam membros do Poder Legislativo (Deputados, Senadores, Vereadores) , do Poder Judiciário (Juízes, Desembargadores Ministros) , do Ministério Público (Promotor; Procurador); do Tribunal de Contas (Auditores e Conselheiros); IV estejam inadimplentes com 0 Município de Macapá; V _ estejam inadimplentes com 0 Estado de Amapá; VI _ estejam inadimplentes com a União; 5.2 0 agente   cultural   que   integrar Conselho de   Cultura   poderá concorrer   neste   Edital   para   receber   recursos   do fomento   cultural. exceto quando se enquadrar nas vedações previstas no item 5.1.

7. QUANDO E COMO SE INSCREVER 7.1 0 proponente  realizará sua inscrição por meio da plataforma disponível no link http:lpgmacapa combrl no período estabelecido no cronograma do item 3 deste   edital Para   isso, deverá: a) Preencher formulário de inscrição; assim como as informações que constitui Plano de Trabalho (projeto), por meio da plataforra disponível no link bttr Ilpgmacapa com br b) Autodeclaração étnico-racial (preenchido na plataforma virtual) documentos   comprobatórios   pertinentes: caso 0 agente cüitural #3-

## Página 28

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

concorrer às cotas previstas no tem 6 c) Portfólio do proponente; d) Qualificação pessoal do proponente CPF e RG e da Pessoa Ju: Jie; (CNPJ), conforme OS respectivos documentos, quF 26. , 2rao scr enviados apenas se selecionado; após divulgação € 7al caç " resultado preliminar da classificação; junto Comn 0> ( :oa: documentos listados no item 15. ETAPA DE HABIIiA:À e) Mini currículo dos integrantes do projeto na categovi? F {env ; f) Documentos que comprovem atuação de acord > cor! categozia inscrita; g) Outras informações documentos que propc-:ne ;uigar necessário para auxiliar na avaliação do méritó cultural do ? jeto. 7.2 0   proponente é   responsável pelo envio dos documentos, 9 momento oportuno; e pela qualidade visual, conteúdo dos arqu:va: e informações de seu projeto. 7.3 Cada Proponente pessoa fisica poderá concc;ver co aper;a ; (um) projeto; neste edital. Caso 0 proponente . viscreva: . . leis cc um projeto será considerado válido apenas 0 último insc ;s 7.3.1 A pessoa que for Proponente de forma individual, seja comc Pessoa Física ou MEI, também pode fazer parte de grupv) 01 coletivo Proponente, com ou sem CNPJ. 7.3.2 0 proponente, que assim desejar, poderá fazer sua inscrição por intermédio de representante (pessoa física ou jurídica), condição à ser declarada no ato da inscrição, mediante a apresentação da Carla de Representação Anexo II 7.4 Os projetos apresentados deverão conter previsão de execução prestação de contas até 31 de dezembro de 2024 7.5 0 proponente deve se responsabilizar pelo acompanhamento das atualizaçõeslpublicações pertinentes ao edital e seus prazos nos canais formais de comunicação. 7.6 As inscrições deste edital são gratuitas 8. PROPOSTAS QUE NÃO SERÃO ACEITAS 8.1. As propostas que apresentem quaisquer formas de preconceito de origem; raça, etnia, gênero, COI; idade ou outras forma: dc discriminação   serão   desclassificadas, com fundamentc n0 di:zosto no inciso IV do caput   do art. 30 da   Constituição. garanticos contraditório e a ampla defesa. 8.2. Também se enquadram no disposto no item 8.1 as prvpu stas I - Infrinjam qualquer lei ou norma jurídica brasileira vigmntu II Causem; ou possam vir a causar; impacto negati/o à Sailde '1 ac meio ambiente. III Explorem trabalho infantil, degradante ou escravo_ IV Façam uso de nomes, símbolos ou imagens que caracterizeln promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos. 9. PLANILHA ORÇAMENTÁRIA DOS PROJETOS DE FOMENTO 9.1 0 proponente deve preencher a planilha orçamentária presente no Formulário de Inscrição, informando como será utilizado 0 recursc financeiro recebido. 9.2 A estimativa de custos do projeto será prevista por categorias, sem necessidade de detalhamento por item de despesa; conforme $ /ª do art. 24 do Decreto 11.453/2023 9.3 A compatibilidade entre a estimativa de custos do projeto Gs preços   praticados no mercado será   avaliada pelos membros da comissão de seleção, de acordo com tabelas referenciais d valres, ou com outros   métodos de verificação de valores   praticados no mercado. 9.4 A estimativa de custos do projeto poderá   apresentar   valores divergentes   das  práticas   de mercado convencionais na 'ipótese de haver significativa excepcionalidade no contex:o de implementação, consideradas variáveis   territoriais gec?ráfice situações específicas, como de povos iudíge.35 rileirirho atingidos por barragens e comunidades quilombcla ; tradicionas._ 9.5 Os itens da planilha orçamentária poderão C[ Josa( 6s, O" s~ja, vetados; total ou parcialmente, pela Comissão de Selecão se; após análise; não forem considerados com preços ccar petiveis aos praticados no   mercado ou forem considerados   inccerenes el desconformidade com projeto  apresentado; podendo repercutir na nota atribuída pelos avaliadores . 9.6 Caso 0 proponente discorde dos valores glosados (vetados) poderá apresentar recurso na fase de mérito cultural, nas datas previstas ro cronograma 9.7 0 valor   solicitado não poderá ser superior ao valor  máximo destinado a cada projeto, do presente edital

se   realizam as   atividades   culturais a espaços  acessórios,  como banheiros, áreas de alimentação e circulação; II no   aspecto comunicacional, recursos de acessibilidade para permitir 0 acesso de pessoas com deficiência intelectual, auditiva ou visual ao conteúdo dos produtos culturais gerados pelo projeto; pela iniciativa ou pelo espaço; e III no aspecto atitudinal, contratação de colaboradores sensibilizados capacitados   para atendimento de visitantes usuários   comdiferentes   deficiências para desenvolvimento de projetos culturais   acessíveis desde a sua concepção; contempladas participação de consultores colaboradores com   deficiência representatividade nas equipes dos espaços culturais e nas temáticas das exposições; dos espetáculos e das ofertas culturais em geral. 10.2 Especificamente  para pessoas com deficiênia; mecanismos de protagonismo participação poderão ser ccncretizados também por meio das seguintes iniciativas, entre outras: I - adaptação de espaços culturais com residências inclusivas; II utilização de tecnologias assistivas; ajudas técnicas produtos com desenho universal; III medidas de prevenção e erradicação de barreiras atitudinais; IV contratação de serviços de assistência por acompanhante; ou V oferta de ações de formação capacitação acessíveis a pessoas com deficiência. 10.3 Os projetos devem prever obrigatoriamente medidas de acessibilidade, sendo assegurado para essa finalidade no mínimo 10% do valor total do projeto. 10.4 A utilização do percentual mínimo de 10% de que trata 0 item 10.3 pode ser excepcionalmente dispensada quando: 1 for inaplicável em razão das características do objeto cultural, exemplo de projetos cujo objeto seja 0 desenvolvimento de roteiro licenciamento de obra audiovisual ou II quando projeto   já contemplar   integralmente as medidas de acessibilidade compatíveis com as características do objeto cultural. 10.5 Para projetos cujo objeto seja produção audiovisual consideram-se integralmente cumpridas as medidas de acessibilluaac de que trata 0 subitem II do item 10.4 quando a produção contempler legendagem;   legendagem descritiva; audiodescrição LIBRAS Língua Brasileira de Sinais. 10.6 0 proponente deve apresentar justificativa para oS c.Ses era que percentual mínimo de 10% é inaplicável. 11. CONTRAPARTIDA 111. Os  agentes   culturais  contemplados nas categorias IIí !V deste edital deverão rcalizar como contrapartida social; atividadcs em espaços públicos da comunidade; de forma gratuita, ou atividades destinadas, prioritariamente: 1 aos alunos e aos professores de escolas públicas, de universidades públicas ou de universidades privadas que tenham estudantes selecionados pelo Programa Universidade para Todos Prouni; II aos profissionais de saúde, preferencialmente aqueles envolvidos no combate à pandemia de covid-19; e III às   pessoas   integrantes de grupos coletivos   culturais e de associações comunitárias; e 11.2. exibições com interação popular por meio da intemet; sempre que possível, ou exibições públicas, quando aplicável, comí: distribuição gratuita de ingressos para os grupos a que se refere 0 item anterior; em intervalos regulares. 11.3. As contrapartidas, para qualquer dos setores cultiuais deverão ser informadas no Formulário de Inscrição e devem ser executadas are prazo final para prestação de   contas no prazo   prcvist: 1 cronograma-

12. ETAPAS DO EDITAL 12.1 A seleção dos projetos submetidos a este Eu:al se,2 composta das seguintes etapas: 1 Análise de mérito cultural dos projetos: fase de auálise do projeto realizada por comissão de seleção; e II Habilitação: fase de análise dos documentos de habiltação do proponente, descritos no item 15

13. ANÁLISE DE MÉRITO CULTURAL DOS PROJETOS 13.1 Entende-se por Análise de mérito cultural" a idFv:vic?;ão "ní individual quanto sobre seu contexto socia' , de aspesics rele .anter dos   projetos   culturais,   concorrentes em uma acna 24: 'gOr 4 apoio; realizada por meio da atribuição fundamenta la qw not:s aos critérios descritos neste edital_ 13.2 Por análise comparativa compreende-se a análise nfc :penas dos itens individuais de cada projeto, mas de suas propostas;  Impactos relevância em relação aos   outros-inscritos na mesma catégona. pontuação de cada projeto é atribuída em função desta comparação_ 13.3 A análise dos projetos culturais será realizada por Conissão de Seleção formada por 2 (dois) pareceristas com notório saber na área cultural. Caso resultado entre as notas dos 2 (dois) pareceristas tenham uma diferença maior de 30% (trinta por   cento)  da nota

10. ACESSIBILIDADE 10.1 Os projetos devem contar com medidas de acessibilidade fisica, atitudinal e comunicacional   compatíveis com as características dos produtos resultantes do objeto, nos termos do disposto ?a Lsin" 13146 de_6 de iulho de 2015 (Lei Brasileira de Inclusão da Psssua com Deficiência), de modo a contemplar: 1 no aspecto arquitetônico; recursos de acessibilidade para permisr 2 acesso de_pessoas_com mobilidade reduzida ou idosas acs locais snde

## Página 29

Macapá, 30.01.2024

DIÁRiO Du MuNiCipIC pág.29 máxima que poderia ser atribuída; projeto será encaminhado para um   terceiro   parecerista a nota final  será a soma das duas ma; Proponentes membros da equipe que sejam 0,5 Próximas; Em caso da nota do terceiro avaliador   manter a mesmne Quilombolas, Indígenas e Povos de Terreiro distância entre as notas anteriores, serão consideradas as ci.1as ):Otas mais altas PONTUAÇÃO EXTRA TOTAL MÁXIMA 13.4 A Comissão de Seleção será coordenada pela Coordenação de 1,75 PONTOS Pareceristas. 13.5 Os membros da comissão de seleção respectin . $ sup.stc: [PONTUAÇÃO EXTRA PARA PROPONENTES PESSOAS ficam impedidos de participar da apreciação de projetos < 17 icivuivaw HJURÍDICAS E COLETIVOS OU GRUPOS CULTURAIS SEM que estiverem em processo de avaliação nos quais: KCNPJ [ tenham interesse direto na matéria; II tenham participado como colaborador na elabor çnv :2 voj- < ou Identifica Pontuação tenham  participado da instituição proponente n  úitilioy , cois 4ows ção do Descrição do Ponto Extra Máxima ou se tais situações ocorrem   quanto a0 cuniuge, comperheira ou Ponto parente e afins até 0 terceiro grau; € Extra III estejam litigando   judicial ou administrativame lit' corr Pessoas jurídicas ou coletivos/grupos proponente ou com respectivo cônjuge ou companheiro. compostos majoritariamente por pessoas negras 0,5 13.6 0 membro   da comissão   queincorrer em impedimento ` deve ou indígenas, em seu  quadro societário ou comunicar 0 fato à referida Comissão, abstendo-se de atuar; sob pera membros da equipe de nulidade dos atos que praticar. Pessoas jurídicas compostas majoritariamente 13.7 Para esta seleção serão considerados os critérios de pontuação B por mulheres; em seu quadro societário ou 0,5 estabelecidos neste edital. membros da equipe 13.8 Contra a decisão da fase de mérito cultural, caberá recurso Proponentes ou membros da equipe com destinado à Comissão de Seleção_ 0 recurso deve ser proposto por deficiência 0,5 meio da plataforma: http:l lIpgmacapa com brl Proponente pessoas jurídicas ou 13.9 Os recursos de que tratam 0 item 13.8 deverão ser apresentados coletivos/grupos cujos membros possuam no prazo de 3 (três) dias, nas datas previstas no cronograrna, notória atuação em temáticas relacionadas a: 0,5 considerando-se para início da contagem primeiro dia útil posterior pessoas negras, indígenas, pessoas com à publicação_ deficiência, mulheres, LGBTQIAP+, idosos 13.10 Os recursos apresentados após 0 prazo não serão avaliados. crianças, e demais grupos em situação de 13.11 Após 0 julgamento dos recursos, 0 resultado final da :nálise de vulnerabilidade econômica elou social mérito cultural será divulgado na plataforma: Ipgmacapa  sübI Proponente pessoas jurídicas ou 13.12 Critérios de avaliação de mérito cultural Pnt.waçkc E coletivos/grupos cujos membros possuam modalidade FOMENTO: notória atuação em temáticas relacionadas a 75 pessoas trans e travestis CRIIÉRIOS ZONI " PONTUAÇÃO EXTRA TOTAL MAXIMA 1 - Relevância do projeto para 0 fortalecimen : (a 1 ) 1,75 PONTOS cadeia produtiva artística e cultural do mun. pi" Macapá 13.14 A nota final de cada projeto será atribuída a partir da mnédia II Qualidade do projeto Coerência entre 0S Wa lí aritmética das avaliações individuais de cada membro das Comissões objetivos; as atividades propostas, a contrapartida; de Seleção; as medidas de acessibilidade planilha 13.15 Os critérios gerais são eliminatórios, de modo uuc orcamentária do projeto a 'e,nt cultural   que receber pontuação 0 (zero) em algum dos cri Prios s ?r' III Coerência do currículo portfólio do 0 a I6 desclassificado do Edital proponente dos currículos resumidos dos 13.16 Os bônus de pontuação são cumulativos ate 3 (tes) tens; não principais profissionais da ficha técnica com suas devendo ultrapassar 0 limite de 1,75 pontos € não constituean cri érios atribuicões no projeto. obrigatórios, de modo que a pontuação 0 (zero) en; algum dos pontos TOTAL (soma Jas bônus não desclassifica 0 proponente. notas 13.17 Em caso de empate na totalização dos pontos entr: candidatos 13.13 Além da pontuação acima, 0 proponente pode ter uma concorrentes na mesma categorias eixo, classificaçào,  deverá pontuação extra, conforme critérios   abaixo especificados: considerar prioridade para 0 candidato, nessa ordem; que: 1)   Tenha   apresentado maior pontuação no Critério I do quadro de PONTUAÇÃO BÔNUS PARA PROPONENTES PESSOAS avaliação de seleção; FÍSICAS 2) Tenha apresentado maior pontuação no Critério II do quadro de lIdentificl avaliação de seleção; ação do Descrição do Ponto Extra Pontuação 3) Tenha apresentado maior pontuação no Critério III do quadro de Ponto Máxima avaliação de seleção. Extra 13.17.1 Persistindo empate entre candidatos concorrentes classificação deverá considerar a prioridade nessa ordem: 1)  Idade igual ou superior a 60 anos para pessoa fisica ou maior tempo de atividade da pessoa jurídica no município de Macapá; 0,5 Proponentes e membros da equipe do gênero 2) 0s contemplados serão escolhidos mediante sorteio público entre 03 feminino candidatos empatados de cada categoria.

Proponentcs € membros da equipe que sejam [pessoa não cisgênero; tais como: não binária ou outra variabilidade de gênero (queer , questionando; andrógino, fluido e mais) , pessoa [sem identidade de gênero (ageneridade) 01. coin condição específica (intersexo);

14. REMANEJAMENTO DOS RECURSOS 14.1 Caso alguma categoria não tenha todas as vagas ,  'enhidas, c- recursos remanescentes poderão ser remanejados para oufr} <ategoria 14.2 Caso não sejam  preenchidas todas as vaga, dcsle   :dital 6; recursos remanescentes poderão ser remanejados 14.3 Os recursos não destinados em determinado mnodulo, Por fzra de aprovação de projetos, serão destinados a outros proje c $ :provadcs da mesma área, obedecendo a ordem de pontuação_ Se inda ?ssim houver sobra de recursos, serão atendidos projetos das :as zleas tendo como critério a seleção de projeto com maior nota final.

B

0

Pessoa transgênero ou travesti

0.75

D

Proponentes e membros da equipe com deficiência

0,5

15. ETAPA DE HABILITAÇÃO 15.1 Finalizada a etapa de análise de mérito cultural , proponente do projeto   contemplado deverá, no prazo nas datas   previstas nv cronograma;   apresentar OS seguintes documentos, conforme sua natureza jurídica: 15.1.1. PESSOA FÍSICA

Proponentes e membros da equipe residente em áreas   ribeirinhas, áreas de ressaca conjuntos habitacionais populares

E

0,5

## Página 30

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

1 = Cadastro de Pessoa Física CPF II - Carteira de Identidade RG III certidão   negativa de débitos   relativos créditos   tributarics federais Dívida Ativa da ULià? bttps: Ilsolucoes receita fazenda govbrlservicoslcertidaointernetlpflem itir IV certidão negativa de débitos relative a créditos tribuíJ:ios estaduais expedidas pela SEFAZ-AP: https://www sefaz ap gov brlsatelseg/SEGf_AcessarEunç:o 20? ' ` cao_DIA 06Q e V certidão negativa de débitos relativa # c édi. tributários municipais bttps /lwww tributosnet com brlmacapa lportalMcduisssll , staCo uihu inteAlvara aspx?tipo =certidao&m=2975 VI certidão negativa de débitos trabalhistas CNDT. eruiuuda no siie do Tribunal Superior do frabalho: bttps:/lcndt-certidao tst jus brlinicio faces VII comprovante de residência, por meio da apresentação de contes relativas à residência ou de declaração assinada pelo agente cultura VIII Laudo médico, no caso de pessoa com deficiência. IX Declaração de representação, formalizada em declaracão própria acompanhada   de   assinaturas de no mínimo 3 (três) integrantes dc grupo ou coletivo cultural, na hipótese de agentes culturais que aiuen como grupo ou coletivo cultural   sem constituição jurídica (ou se!a, sem CNPJ); 15.1.1.1 . A comprovação  de residência  poderá ser dispensada na; hipóteses de agentes culturais: pertencentes comunidade   indígena, quilombola;   cigana ou circense; II pertencentes população nômade ou itinerante; ou III que se encontrem em situação de rua 15.1.2 PESSOA JURÍDICA 1 inscrição no cadastro nacional de pessoa jurídica CNPJ , emitida no site da Secretaria da Receita Federal do Brasil: https:Ilsolucoes receita fazenda gov brlservicoslcnpirevalcnpireva_soli citaçao asp II - atos constitutivos; qual seja 0 contrato social, nos casos de pessoas jurídicas com fins lucrativos, ou estatuto, nos casos de organizações da sociedade civil; III certidão negativa de falência recuperação judicial, expedida pelo Tribunal de Justiça estadual, nos casos de pessoas jurídicas com fins lucrativos: bttps:/lwww2 tiaL jus brlscolabrirCadastro s IV certidão negativa de débitos relativos Créditos ' Tributário: Federais à Dívida Ativa da União https:Ilsolucoes receita fazenda gov brlservicoslcertidaoiutenietl_ 1 tir V certidões negativas de débitos estaduais e municipeis, ?T ed, 's pela SEFAZ-AP: https;/lwww sefaz ap gov brlsatelseg/SEGf_Asessartuncaossp?ccifun cao=DIA 060 e VI certidão negativa de débitos relativa n cédnos tributários municipais bttps:/lwww tributosnet com brlmacapalportalModulos /LisuuCoritibu inteAlyara asnx?tipo=certidao&m=2975 VII certificado de regularidade do Fundo de Garantia do Tempo &e Serviço CRFIFGTS: bttps:Hconsulta-crf caixa gov brlconsultacrfilpageslconsultaEmpregado Lisf VIII certidão negativa de débitos trabalhistas CNDT, emitida no site do Tribunal Superior do Trabalho: https:Icndt-certidao tst jus brlinicio faces 15.2. As certidões positivas com efeito de negativas servirão como certidões   negativas; desde que não haja   referência   expressa   de impossibilidade de celebrar instrumentos jurídicos com administração pública. 15.3 . Contra decisão da fase de . habilitação, caberá recurso fundamentado específico destinado à Comissão de Habilitação; no prazo previsto no cronograma do item 3, a contar da publicação do resultado. 15.4. Os recursos apresentados após 0 prazo não serão avaliados 15.5. Caso 0 proponente esteja em débito com ente   público responsável   pela seleção com a União não Scrá   pcssível recebimento dos recursos de que trata este Edital

cultural   receberá os recursos em conta bancária específica aberte para recebimento   dos recursos   deste   Edital em  desembolsu único após a homologação do resultado final. 16.4. A assinatura do Termo de Execução Cultural e 0 recebimento do apoio estão condicionados à existência de disponibilidade orçamentária financeira, caracterizando seleção como expectativa de direito do proponente.

17. DIVULGAÇÃO DOS PROJETOS 17.1 Os produtos   artístico-culturais e as peças de aiwusaçã , projetos exibirão as marcas do Governo Federal e Goverrc Muracip ' de acordo com as orientações técnicas do manua! & ^plac:. marcas divulgado pelo Ministério da Cultura 17.2 0 material  de divulgação dos  projetos Seus Frouuto: . selà disponibilizado em formatos   acessíveis pessoas com deficiencia conterá informações sobre OS recursos de scessibiliaade disponibilizados. 17.3 0 material de divulgação dos projetos deve ter caráter educativo; informativo ou de orientação social não pode conter nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal.

18. MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DE RESULTADOS 18.1 Os procedimentos de monitoramento avaliação dos prcJeico culturais   contemplados; assim como prestação   de   informação à Administração Pública, observarão Decreto 14.453/2023 (Decreto de Fomento), que dispõe sobre os mecanismos de foniento ão sistema de financiamento a cultura, observadas às ` exigências legais de simplificação e de foco no cumprimento do objeto  18.2. 0 agente cultural deve prestar contas por meio da apresentação do Relatório Final de Execução do Objeto, por meio da plataforma http:l /lpgmacapa com brl 0 Relatório Final de Execução do Objeto deve ser apresentado até 30 dias corridos a contar do fim da vigência do Termo de Execução Cultural .

19. SANÇÕES ADMINISTRATIVAS POR INEXECUÇÃO DOS PROJETOS CONTEMPLADOS 19.1- Caso Prefeitura   Municipal de Macapá, por intermédio da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT considere que não foi possível   aferir cumprimento  integral do projeto no relatório de execução cultural ou que as justificativas  apresentadas sobre cumprimento   parcial do objeto foram  insuficientes;  será solicitado ao beneficiário relatório de execução financeira, conforme determina 0 artigo 32 do Decreto 11.453/2023.

19.2 Em caso de inexecução total ou parcial do objeto ajustado; beneficiário estará sujeito; sem prejuízo das sanções cíveis, criminais administrativas; às seguintes penalidades:

A Advertência; B Suspensão do direito de solicitar   apvio  financeiro do Fundo de Apoio à Cultura do Município de Macapá; C. Inscrição em cadastro de inadimplência municipal; D Multa, a ser calculada sob a forma de percentual sobre valor do projeto; E Obrigações compensatórias.

19.3 Na   hipótese de julgamento da   prestação de informações apontar a necessidade de devolução de recursos; 0 agente cultural será notificado para que exerça a opção por: I - devolução parcial ou integral dos recursos a0 erário; II - apresentação de plano de ações compensatórias; ou [II devolução   parcial   dos recursos ao   erário juntamente coIn apresentação de plano de ações compensatórias, conforme determina artigo 34 do Decreto 11.453/2023 19.4 A documentação   relativa à execução do objeto e à execução financeira   deverá ser mantida   pelo  beneficiário pelo prazo de 05 (cinco) anos, contado do fim da vigência do instrumento (art. 29, $ 2" Decreto 11.453/2023)

20. DISPOSIÇÕES FINAIS 20.1 . 0 acompanhamento de todas as etapas   deste   Edita! observância quanto aos prazos, e eventuais alteraç es   serãc de irteira responsabilidade dos proponentes. Para tanto; dc vers ? ticar atentos às publicações no site da Prefeitura Municipal dc Macapá (bttps:Llmacapa an govbrl), nas redes sociais oficizis d:. prefeitura nas redes  sociais da Fundação Municipal de Cultura & , Macapá FUMCULI. 20.2 0 presente Edital 0 seu anexo estão disponíveis no site da Prcfeitura Municipal de   Macapá   (https:llmacapa an govbrl) na plataforma   bttp Ilpgmacapa com br 20.3 . Demais informações   podem ser   obtidas através do email Ipg fumcult@gmail com e telefone: (96)991020363

16. ASSINATURA DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL E RECEBIMENTO DOS RECURSOS 16.1. Finalizada a fase de habilitação, 0 agente cultural contemplado será convocado a assinar Termo de Execução Cultural, conforrne Anexo I deste Edital, de forma presencial ou eletrônica. 16.2.1 . 0 agente cultural  que não assinar Termo de Execução Cultural, nas   datas   previstas no cronograma,   contadas partir da homologação do resultado final, perderá apoio financeiro, será convocado um suplente para assumir sua vaga. 16.3 . Após a assinatura do Termo de Execução Cultural , agente

## Página 31

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

20.4 Em situações de denúncias ou suspeitas de irregularidades em autodeclarações ou laudos médicos; 2 (duas) comissões poderão ser formadas: a) Para pessoa autodeclarada como pessoa com deficiência; 0 Iaudc médico poderá ser submetido à verificação de especialistas. b) Para pessoa   autodeclarada   negro   (preto e pardc  psderá ser submetida à banca de heteroidentificaçãc.

GUSTAVO), DO DECRETO Nª. 11.525/2023 (DECRETO PAULO GUSTAVO) E DO DECRETO 11.453/2023 LEI MUNICIPAL N' 2.700/2023 2 CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1 . 0 presente Termo de Execução Cultural tem   por   objeto concessão de apoio financeiro a0 projeto cultural [INDICAR NOME DO PROJETO], a ser executado de acordo com os termos € condições estabelecidas no EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª XXXI2OXX no conforme Processo Administrativo XXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXX-XXXIFUMCULT

20.5. Os casos omissos   porventura existentes ficarão cargo da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. 20.6. Eventuais irregularidades relacionadas aos requisitos de participação, constatadas qualquer tempo, implicarão na desclassificação do proponente_ 20.7. 0  proponente   será 0 único responsável pela veracidade  da proposta documentos encaminhados, isentando Prefeitura Municipal de Macapá e a Fundação Municipal de Cultura de Macapá de qualquer responsabilidade civil ou penal. 20.8. 0 apoio concedido por meio deste Edital poderá ser acumulado com recursos captados por meio de leis de incentivo fiscai e Olrcs programas elou apoios federais, estaduais e municipais- 20.9. A inscrição implica no conhecimento e concordânci?: ,os te;nxes condições previstos neste Edital, na Lei Complemen ^: 19: 3{22 (Lei Paulo Gustavo), no Decreto 11.525/2023 (Fv:'2 2a0 Gustavo) e no Decreto 11.453/2023 (Decreto de Fom?" J  e( "1 ' legislação municipal sobre a matéria. 20.10. Compõem este Edital 0 seguinte anexo: Anexo [ - Termo de Execução Culrra! Anexo II = Carta de Representaçã `

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: 3.1 . Os recursos financeiros para execução do_presente_termo totalizam montante de RS XXXXXXXXXXXXXXXXXXA ([XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX). 3.2. Serão transferidos à conta bancária do(a) PROPONF E, 'er: específica para este Termo de Execução Cuitural 10 Bancc XXXXXXXXXXX, Agência nª XXXXXXXXX, Çcnla 'Ireu: D XXXXXXXXXXX, para recebimento € moviment: ~ã

4. CLÁUSULA QUARTA ~ DA DOTAÇÃO ORÇAMEN PRI: :

4.1. A FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMÇULT transferirá, para execução do presente Termo de Execução Culural. recursos no valor   de RS XXXXX,XX (XXXXXXXXXXXXX) correndo a despesa à conta da dotação orçamentária: Programa de Trabalho: XX.XXXXXXX.XXXX (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX Natureza da Despesa: XXXXXX (XXXXXXXXX; Fonte: XXX (XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX); SIAFE/AP 2OXXNEXXXXX dc XXIXXIZOXX.

Macapá-AP; 23 de jar-iro de 2024

5. CLÁUSULA QUINTA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS: 5.1 . Os   saldos  de recursos   repassados e oS rendimentos de ativos financeiros   poderão ser aplicados para 0 alcance do objeto, sein necessidade de autorização prévia; desde que sejam para aumentar quantitativos ou atualizar os valores de itens já previstos na proposta cultural selecionada_ 5.2. 0 PROPONENTE só pode iniciar a execução da proposta após recebimento dos recursos; 5.3. 0 PROPONENTE será responsável exclusivo pelo gerenciamento administrativo e financeiro dos recursos recebidos; 5.4 Nos casos em quc o(a) PROPONENTE seja pessoa jurídica, seus dirigentes ou sócios poderão receber recursos relativos à sua atuação como integrantes da   equipe de trabalho ou como prestedores   de serviços necessários a0 cumprimento do objeto; 5.5. Todas as obrigações fiscais e contábeis decorrente; da execução da proposta são de responsabilidade exclusiva do PROPONENTE

MANOEL €A

BMNTESMENTEYRO NETO

Diretor-Presidente da Zundafão Municip I de eultura de Macapá FUMCUL Decreto nª 3.300/2023 PMM

ANEXO I

TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL Nª XXXIXXXX-FUMCULT TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL No XXXIXXXX  QUE ENTRE SI CELEBRAM A FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ F XXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXX EM DECORRÊNCIA D(, EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO N' XXX/2024 FUMCULI PARA SELEÇÃO DE PROJTOS CULTURAIS XXXXXXXXXXXXXXXX" EM CONFORMIDADE COM A LEI COMPLEMENTAR N:: 195,2022, DECRETOS FEDERAIS Nª 11.525/2023 E Nª 11.453/2023 € LEJ MUNICIPAL Nª 2.700/2023 .

6. CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGAÇÕES DAS PAK fES: 6.1 São obrigações da FUMCULT: I) transfcrir os recursos ao(a) PROPONENTE; II)   orientar O(a) PROPONENTE sobre prorediren? Para prestação de informações dos recursos concedidos; III) analisar € emitir parecer sobre os relatórios e sobre . ;estação de informações apresentados pelo(a) PROPONENTE; IV) zelar pelo fiel cumprimento deste termo de execução cultural; V) adotar medidas saneadoras corretivas quando houver inadimplemento; VI) monitorar 0 cumprimento pelo(a) PROPONENTE das obrigações previstas na CLÁUSULA 6.2; VII) Prorrogar 'de ofício" a vigência do Termo de Execução Culturel. quando houver atraso na liberação dos recursos_

Pelo presente instrumento Público Contratual e nos melhores termos do Direito; as partes a0 fim assinadas, de um lado 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ- através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULI; inscrita no CNPJ nª XXXXXXXXXXXX, situada na Rua Eliezer Levy;   1097, Centro, Macapá-AP;, representada neste ato pelo seu Diretor Presidente, Sr. Manoel  Caetano Bentes Monteiro Neto doravante   denominada CONCEDENTE e, como PROPONENTE XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX inscrita no CNPJ sob nª XXXXX.XXXIXXXX-XX com sede na Av/Rua XXXXXXXXXXX nª XXX Bairro: XXXXXXXXXX E-mail: XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX; Telefone: (96) 9XXXX-XXXX CEP: 68.9XX-XXX XXXXXXXIXX doravante denominada ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL, representado(a) pelo(a) seu(a) Presidente O(a) Sr.(a) XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXX Portador da Carteira de Identidade nª XXX.XXX-XXXIXX . CPF nª XXX.XXX.XXX-XX residente na Av/Rua XXXXXXXYXX XXX Bairro: XXXXXXXXXXXX Telefone: (96) 9XXX <-XYA E-mail: XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX < cP 68.9XX-XXX XXXXXXXIXX, resolvem firmar 0 preserte )eimo de Execução Cultural, de acordo com as seguintes condiçoes.

6.2 São obrigações do(a) PROPONENTE: I) executar a ação cultural aprovada; II) aplicar OS recursos concedidos pela Lei Paulo Gustav? n? realização da ação cultural; III) manter; obrigatória exclusivamente, OS   recursos   financviro; depositados na conta especialmente aberta para 0 Termo de Execiàc Cultural; IV) facilitar monitoramento, 0 controle supervisão do ert ) ac execução cultural bem como 0 acesso ao local de reslizac i0 da : `à cultural; V) prestar informações ADMINISTRA 46, FÚBí.XCA MUNICIPAL por meio de Relatório de Execu 1a Uv;' 10 !$É ^ PRESTAÇÃO DE INFORMAÇÕES IN L')Cà AITsAR #SSE ITEM], apresentado no prazo máxinio de {In: { PR; 79 , MÁXIMO] contados do término da vigência do term.: #XFcu;ãc cultural; VI) atender qualquer solicitação regular feita pel ? ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL contar dc

1 CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 1.1 Este Termo de Execução Cultural é instrumento da msnalidari? dc fomento à execução de ações culturais de que trata 0 inciso do art, ? do Decreto 11.453/2023, celebrado com agente cultural selecionado nos termos da LEI COMPLEMENTAR Nª 195/2022 (LEI PAULO

## Página 32

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

recebimento da notiticação; VII) divulgar nos meios de comunicação; a informação de que a açãc cultural   aprovada é apoiada com recursos da Lei Paulo Gustavo, incluindo as marcas do Governo federal de acordo com a5 orientações técnicas do manual de aplicação de marcas divulgado pelc Ministério da Cultura; VIII)  não realizar despesa em data anterior ou posterior à vigência deste termo de execuçáo cultural; IX) Manter   arquivados OS documentos originais do Term(' de Execução Cultural, em boa ordem; e em bom estado de conservay  no próprio   local em que  foram   contabilizados, à disposição)   dos Órgãos de Controle Interno Externo do Estado pelo jszo d 05 (cinco) anos, contados da data da aprovação da prestação COL!' X) não utilizar os recursos para finalidade diversa da estabelecida no projeto cultural; XI) executar a contrapartida conforme pactuado; XIIResponsabilizar-se por todas as autorizações necessárias ne tocante à direitos autorais e patrimoniais; XIII) Arcar com todos OS ônus obrigações concernentes mão-de-obra, encargos trabalhistas, previdenciários fiscais, comerciais e, ainda, 0 recolhimento e pagamento de todos os impostos vigentes resultantes da execução deste Termo de Execução.

II análise do relatório de execução do objeto por agente pí blico designado_ 7.2.1 0 relatório de prestação de informações sobre 0 cumpriinern > objeto deverá: I - comprovar que foram alcançados os resultados da àçã ' siltur : II conter descrição das ações desenvolvidas para 0 curpnmente do objeto; III ter anexados documentos de comprovação dc cumprimnento do objeto, tais como: Declarações de   realização dos   evenios, com registro fotográfico ou audiovisual; clipping de matérias jornalísticas, releases;   folders;   catálogos;   panfletos;  filipetas;   bem comno outros documentos pertinentes à execução do projeto. 7.2.2 0  agente   público   competente elaborará   parecer   técnico de análise   do relatório  de   execução do objeto poderá   adotar OS seguintes procedimentos; de acordo com 0 caso concreto: 1 encaminhar 0 processo à autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações; caso conclua que houve 0 cumprimento integral do objeto; ou II recomendar   que   seja solicitada apresentação, pelo agente cultural, de relatório de execução financeira, caso considere que nào foi possível   aferir cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas   apresentadas   sobre cumprimento parcial do objeto foram insuficientes 7.2.3 Após recebimento do processo pelo agente público de que trata item 7.2.2, autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações poderá: 1 determinar arquivamento, caso considere que houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado' II solicitar apresentação; pelo agente   cultural de   reltório de execução  financeira; caso considere que não fc : possível   aferir cumprimento integral do objeto no relatório de €xecução do objeto ou que   as justificativas   apresentadas   sobre cumprmento parcial do objeto foram insuficientes; ou III aplicar sanções ou decidir   pela   rejeição da prcstação de informações; caso verifique que não houve 0 cumprimento mntegral do objeto ou cumprirnento   parcial   justificado; ou caso identificue irregularidades no relatório de execução financeira_ 7.3 0 relatório de execução financeira será exigido, independente da modalidade inicial de   prestação de   informações (in loco ou em relatório de execução do objeto), somente nas seguintes hipóteses: 1 quando não estiver   comprovado cumprimento do cbjeto observados os procedimentos previstos no item 7.2; ou II quando for recebida; pela administração pública, denúncia de irregularidade na execução da   ação cultural mediante   juíza) de admissibilidade que avaliará os elementos fáticos apresentados. 7.3.1 0 prazo para apresentação do relatório de execução financeira será de, no mínimo, trinta dias, contado do recebimento da notificação. 7.4 0 julgamento da prestação de informações rezii.:ado pela autoridade do ente   federativo   que celebrou 0  termo 3e exe-ução cultural avaliará parecer técnico de análise de   prestaçào àe informações poderá concluir pela: 1 - aprovação da prestação de informações; conn ou sem resselves; ou II - reprovação da prestação de informações; pavcis' Ji. w01 7.5 Na hipótese de 0 julgamento da prestação d imaru acscS aj Olitar necessidade de   devolução de recursos C ag-ate enntra será notificado para que exerça a opção por: I - devolução parcial ou integral dos recursos ao erário; II - apresentação de plano de ações compensatórias; ou III devolução parcial  dos recursos ao erário juntamente comn apresentação de plano de ações compensatórias . 7.5.1 A ocorrência de caso fortuito ou força maior impeditiva da execução do instrumento afasta reprovação da prestação de informações, desde que comprovada. 7.5.2 Nos casos em que estiver caracterizada má-fé do agente cuítural será imediatamente exigida a devolução de recursos a0 erário; vedada aceitação de plano de ações compensatórias . 7.5.3 Nos casos em que houver exigência de devolução de recurso: ac erário; 0 agente cultural poderá solicitar 0 parcelamento do Jébitc, na forma e nas condições previstas na legislação. 7.5.4 0 prazo de execução do plano de ações compensatórias será menor possível,   conforme caso   concreto, limitado à metade dv prazo originalmente previsto de vigência do instrumento_ 7.6. Em complemento, as partes  devem observar todas as demais normas sobre procedimento critérios de prestação de contas previstas na LC nª 195/2022, no Decreto Federal nª 11.525/2023 e nc Decreto Federal nª 11.453/2023

7 CLÁUSULA SÉTIMA DA PRESTAÇÃO DE INFORMAÇÕES: [UTILIZAR ESSA CATEGORIA APENAS SE 0 VALOR Du TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOP INFERIOI RS200.000,00 E 0 ÓRGÃO TIVER CAPACIDADE TÉCNI: A OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATÓRIA] 7.1 . 0 agente   cultural prestará  contas à adminstraçáo publica por meio da categoria de prestação de informações in loco 7.2 0 agente público responsável   elaborará   relatório de visita de verificação poderá adotar os seguintes procedimentos , de acorde com 0 caso concreto: 1 encaminhar 0 processo à autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações, caso conclua que houve 0 cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; II recomendar que   seja solicitada apresentação; pelo agente cultural, de relatório de execução do objeto; caso considere que não foi possível aferir na visita de verificação que houve cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcial justificado; ou III recomendar   que seja solicitada apresentação, pelo agente cultural, de relatório de execução financeira; caso considere que não foi possível   aferir cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas   apresentadas   sobre cumprimento parcial do objeto foram insuficientes. 7.2.1. Após recebimento do processo enviado pelo agente públicc de que trata 0 item 7.2, a autoridade responsável pelo julgamento da prestação de informações poderá: determinar arquivamento; caso considere que hou;e cumprimento integral do objeto ou 0 cumprimento parcia' justificado II solicitar apresentação, pelo agente cultural. de relatório execução do objeto; caso considere que não fvi possívei aferir cumprimento integral do objeto ou que as justiticativas aprssentadas sobre 0 cumprimento parcial do objeto foram insuficientes; III solicitar a apresentação, pelo agente cultural, dc relatório dc execução financeira, caso  considere que não foi poss' vel aferir cumprimento integral do objeto no relatório de execução do objeto ou que as justificativas   apresentadas   sobre cumprimento parcial do objeto foram insuficientes; ou IV aplicar   sanções ou decidir pela rejeição da prestação de informações, caso verifique que não houve 0 cumprimento integral do objeto ou cumprirento   parcial   justificado; ou caso identifique irregularidades no relatório de execução financeira _ 7.3. Em complemento, as partes   devem observar todas as demais normas   sobre procedimento critérios de prestação de contas previstas na LC nª 195/2022, no Decreto Federal nª 11.525/2025 € no Decreto Federal nª 11.453/2023 . [OU] [UTILIZAR ESSA CATEGORIA SE 0 VALOR DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL FOR IGUAL OU SUPERIOR A RS200.000,00, OU SE, MESMO SENDO INFERIOR A RS200.000,00 NÃO TIVER CAPACIDADE TÉCNICA E OPERACIONAL PARA REALIZAR A VISITA OBRIGATÚRIA] 7.1 0 agente cultural prestará contas à administração publica por nei da categoria de prestação de informações em relatória de cxecuçá objeto. 7.2 A prestação de informações em relatório d {y "cuse. Jo cbJ-to comprovará que foram alcançados os resultados da àção culu#}, por meio dos seguintes procedimentos: 1 - apresentação de relatório de execução do objeto pelo s1eficiáic no prazo   estabelecido pelo ente federativo no regulamento "u nc instrumento de seleção; e

8 CLÁUSULA OITAVA DA ALTERAÇÃO DO TERMO DF EXECUÇÃO CULTURAL: 8.1 A alteração do termo de execução cultural será formalizada por meio de termo aditivo_

## Página 33

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

8.2 A formalização de termo aditivo não será necessária nas seguies hipóteses: prorrogação de vigência realizada de oficio pela aeninistracÀ? pública quando der causa a atraso na liberação de recursc : II alteração do projeto sem modificação do va'r p'ob,l du instrumento e sem modificação substancial do objeto. 8.3 Na hipótese de prorrogação de vigência, saldo de r ::UrS ) automaticamente mantido na conta; a fim de viabili /ar . :~'in ^ cadc da execução do objeto. 8.4 As alterações do projeto cujo escopo seja de, n6 Farimo: '20% poderão ser realizadas pelo agente cultural csunicadas administração pública em seguida, sem a necessidade de #torização prévia. 8.5 A aplicação de rendimentos de ativos financeiros em beneficio do objeto do termo de execução cultural poderá ser realizada pelo agente cultural Sem necessidade de autorização prévia da administração pública. 8.6 Nas hipóteses de alterações em que não seja necessário termo aditivo; poderá ser realizado apostilamento.

prestação de informações com ressalvas aplicar sanção de advertência ou multa. 11.2. A decisão   sobre sanção deve ser precedida de abertura de prazo para apresentação de defesa pelo PROPONENTE 11.3. A ocorrência   de caso   fortuito ou força maior impeditiva da execução do instrumento   afasta aplicação de sanção; desde que regularmente comprovada

12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO MONITORAMFN?" > E CONTROLE DE RESULTADOS: 12.1 [DEVE SER INFORMADO COMO 0 ÓRGÃO REALIZA RA 0 MONITORAMENTO DAS AÇÕES, PODENDO SER POR MEIO DE COMISSÃO ESPECÍFICA PARA ESTF FIM POR ENVIO DE RELATÓRIOS, ENTRE OUTRAS MEDIDAS]

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA VIGÊNCIA : 13.1. A vigência do instrumento contratual será de XX (XXXXXXX) mês(es) contado(s) a partir de sua assinatura, podendo ser prorrogado de oficio se houver atraso no repasse do recurso, limitada ao exato período do atraso verificado por uma única vez; 13.2 0 Proponente terá 0 prazo de XX mês(es) para a execução dc projeto após 0 recebimento do recurso.

9. CLÁUSULA NONA DA TITULARIDADE DE BENS: 9.1 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou transformados em decorrência da execução da ação cultural fomentada serão de titularidade do agente cultural desde a data da sua aquisição. 9.2 Nos casos de   rejeição da   prestação de contas   em razác da aquisição ou do uso do  bem, valor  pago pela  aquisição será computado no cálculo de valores devolver; com atualização monetária. [OU] 9.2 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou tran? 'oruad " decorrência da execução da ação cultural fomenta:ia zerã?' titularidade do [NOME DO ENTE] [AO FORMALIZAR 0 TERMO DE EXECUÇ'ÂC CU. TURAL ú ENTE DEVE DECIDIR SE OS BENS ADQUIRJDOS , PRODUZIDOS OU TRANSFORMADOS PELO ;GENTF CULTURAL SERÃO DO PRÓPRIO AGENTE CULTUPAL OU DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA OS BENS PODEM FIC JR COM 0 AGENTE CULTURAL NAS HIPÓTESES TRATADAS NO ART. 27 DO DECRETO 11.453/2023]

14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DA PUBLICAÇÃO: 14.1 0 Extrato do Termo de Execução Cultural será  publicado no Diário Oficial do   Estado, qual deverá ser   providenciada   pela administração pública estadual no prazo de até 20 (vinte) dias a contar da respectiva assinatura

15. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DO FORO: 15.1. Será competente para dirimir as controvérsias decotientes deste Termo de Execução Cultural, que não possam ser resolví ias pela via administrativa; foro Juízo de Macapá Comarca J9 Cupit?' d Estado do Amapá, com renúncia expressa ourcs, NOr 22,5 privilegiados que forem.

15.2 E por   assim estarem   plenamente de .cud "'aIt cipe, obrigam-se ao total irrenunciável   cumprimen:o 2vs rermlus do presente instrumento, qual lido e achado conforrne, ici {avradc cti 02   (duas) vias de   igual teor forma, que vão as;;; Sas }Jos partícipes, para que produza seus jurídicos legais efeitos. en éu:zc ou fora dele.

10. CLÁUSULA DÉCIMA DA EXTINÇÃO DO TERMO DE EXECUÇÃO CULTURAL: 10.1. 0 presente Termo de Execução Cultural poderá ser: I - extinto por decurso de prazo; II extinto; de comum acordo antes do prazo avençado, mediante Termo de Distrato; III denunciado, por decisão unilateral de qualquer dos partícipes; independentemente de autorização judicial, mediante prévia notificação por escrito a0 outro partícipe; ou IV rescindido, por decisão unilateral de qualquer dos partícipes; independentemente de autorização judicial; mediante prévic notificação por escrito ao outro partícipe; nas seguintes hipéteses a) descumprimento injustificado de cláusula deste instruncpto; b) irregularidade ou inexecução injustificada, ainda qur  :rcifu 4 objeto; resultados ou metas pactuadas; c) violação da legislação aplicável; d) cometimento de falhas reiteradas na execução; e) má administração de recursos públicos; f) constatação de falsidade ou fraude nas informações ou documentos apresentados; g) não atendimento às recomendações ou determinações decorrentes da fiscalização; h) outras hipóteses expressamente previstas na legislação aplicáven 10.2 A denúncia só será eficaz 60 (sessenta) dias após data de recebimento da notificação, ficando OS partícipes responsaveis somente pelas obrigações vantagens do tempo em que participaram voluntariamente da avença. 10.3. Os casos de rercisão unilateral serão formalmen e   noti CUC  nos autos do processo administrativo; assegurado 0 contracitório 2 4 ampla defesa  0 prazo de defesa será de 10 (dez) dias na abertura de vista do processo. 10.4. Na hipótese de irregularidade na execução do objeto que enseje dano ao erário, deverá ser instaurada Tomada de Contas Fspeciel caso oS valores   relacionados irregularidade não sejam devolvidos no prazo estabelecido pela Administração Pública. 10.5. Outras situações relativas à extinção deste Termo não previstes na legislação aplicável ou neste instrumento poderão ser negociadas entre as partes ou, se for 0 caso, no Termo de Distrato.

Macapá/AP; XX de

CONCEDENTE:

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRU N27o

Diretor-Presidente da Fundação Municipal Je Cultura de Macara FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PROPONENTE:

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXXXXX

TESTEMUNHAS:

LªNOME:

CPF

2ªNOME:

CPF

ANEXO II

MODELO DE CARTA DE REPRESENTAC : 0

AGENTE CULTURAL: REPRESENTANTE: PROJETO: EDITAL: CATEGORIA:

AJO Agente Cultural supramencionado declara para os devidos fins sob as penas da lei, que 0 projeto de sua autoria, acima denominado: para fins de concorrer à categoria e edital sobrescritos, refere: te captação de recurso por força da aplicação da Lei Complementar n 195/2022 Lei Paulo Gustavo está exclusivamente representado pelo Representante supra indicado; não podendo nenhum outro apresentar 0 mesmo projeto neste edital e categoria:

11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS SANÇÕES: 11.1. Nos casos em que for verificado que ação cultural ocorreu; mas houve inadequação na execução do objeto ou na execução financeira sem má-fé, autoridade pode concluir pela aprovação da

## Página 34

Macapá, 30.01.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

AJU declarante é responsável cível € penalmente pelo teor da referid? declaração;   responsabilizando-se pela total veracidade de to:  conteúdo declarado, ficando responsável por todo e qualquer davo qque venha a causar em decorrência da emissão deste instrumento Por estar ciente e de todo 0 teor deste documento; subscrev:-se.

SEMSA

PORTARIA Nª, 078/2024 SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decrato nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 2028/2023 SEMSA/ PMM, datado de 24 de agosto de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ª servidora IZABEL RODRIGUES CALVO, matrícula nª 000537671, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Saúde Pública, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de, 01/05/2024 a 31/05 ! 2024, 01/07/2024 a 31/07/2024, e 15/12/2034 8 15/01/2025, referente ao quinquêr ' elre junho/ 2008 a junho/ 2013. Art. 20 Esta portaria entra ern. vigor a partir de 01 de maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de janeiro de 2024. Tuulin c mune Hycee bcuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 23 dias do mês de janeiro de 2024.

Local e data.

Assinatura da/do Agente Cultural

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 019/2024-GESTAO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei   Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos do Parecer Jurídico no 445/2022-CGPC/SEMED , às fls. 19/20, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 26/28/2, do Processo Administrativo no 1.714/2022-SEMED/PMM, datado de 07 de abril de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 1.714/2022.

PORTARIA No 079/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 986/2023 SEMSA/PMM, datado de 26 de abril de 2023,

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARGARETE OLIVEIRA PEREIRA, matricula no 03031191, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria   Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMTO de 03 (três) meses, a servidora MARIA DOS ANJos ALMEIDA ROSA, matrícula n' 000178896, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional deAgente de ndemias, lotada na Secretaria Municipal de Jí de/ SEMSA, nos períodos der 02/09/2024 a 2/ 99/2024, e 01/10/2024 a 31/10/2024, e V: 11/ 2024 30/11/2024, referente ao {uinquênio entre junho/2010 a junho/ 2015. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. nÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Sabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de janeiro de 2034. Saui Vnueelc @ buna /yuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 23 dias do mês de janeiro de 2024

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 07 de abril de 2022. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de Janeiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM
