---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-02-20_Diário Oficial 4739 - 19.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 02
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-02-20_Diário Oficial 4739 - 19.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 19 de fevereiro de 2024 - Nª 4739

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cla. de Iluminação Publica; energia Sustentavél $ saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuaria Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares d?s órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretara Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedicaçgesaa de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETOS

DECRETO NO 471/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 283/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 dlsposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Saúde/PMM.

Considerando 0 disposto no Art: 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1  do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica daFundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, OTAVIO MENDES VALÉRIO JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Pessoa com Deficiência e Doenças Raras,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Nomear ANA CRISTINA DE JESUS SENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Controle Interno, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEJPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 31 de janeiro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de fevereiro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de janeiro de 2024.

Jug

mug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO N? 470/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

SEMFI

CONTRATO N? 001/2023 SenfvpmM

(PROCESSO ADMIINISTRATIVO Nª31.01.016/2024 - SeMFUPMM)

(PROCESSO ORIGINÁRIO Nª 31.01.134/2022-SEMFVPMM)

10 TERMO ADITIVO AO CONTRATO 001/2023-SemfvpmM PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE VIGENCiA FIRMADO EntRe 0 Municipio DE MACAPA PREFEITURA Municipal, Assistido PELA Secretaria Municipal DE FINANÇAS E A EmpResa NoTa CONTROL TECNOLOGIA LTDA, PARA CESSÃO DO US0 Do Sistema SITES € SERVIÇOS DA NOTA CONTROL TECNOLOGIA; QUE CompReenDE 0 uso DE Sistema DE GESTÃO TRiBUTÁRIA municiPaL (iptu, Itbl,   ISSQN € TAXAS) PELOS SERVIDORES municipais; CoM TECNOLOGIA PARA RECEPÇÃO DOS ARqUIvOs XML DaS NOTAS Fiscais DE SERVIÇOS ElETRoniCAs Nfs-E GErADOS E ENVIADOS PELOS CONTRIBUINTES MUnICiPAIS , MedianTe A DISPONIBILIZAÇÃO DAS FUNCIONALIDADES E ESPECIFICAÇOES TÉCNICAS, PARA FiNS NeLE DECLARADO Polo presente TerMo, as partes Identificadas no Contrato N? 001/2023-SEMFIIPMM , aceitam * ajustam alteração da Clâusula Declma Setma do referido Contrato Do Prazo de   Vigencia, em conformidade com Lei Federal 8.666/83, 0 que consta no processo originário 31.01.134/2022-SEMFUPMM , mantidas a9 demais Clausulas aqui não referidas, que neste ato 0 ocasião 80 mantém ratificadas para todas a3 consoquências de direlto. CLAUSULA PRimeira 84a DA VIGENCIA 1.1.A vigoncla prevista na Cláusula Segunda do Conirato aditado fica prorrogada por mais 12 (meses) dias a contar de 03/01/2024 02/01/2025, em confomidade Lai 8.668/93. CLAUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇÃO

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria  Municipal  de Gestão/PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANA CRISTINA DE JESUS SENA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão de Contratos, Convênios 0 Comodatos, Código CC: 01, da Secretaria Municipal de Gestão, que   Integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de fevereiro de 2024.

eoug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DOMUNCIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

1.2.21. Flcam ratificadas as demais Clausulas do Contrato Originário,não modlticadas no todo ou em parte polo presento Termo Adltivo

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

CLAUSULA TERCEIRA Fi DA PUBLICAÇAO 3.1.0 Extrato do prosente Instrumento sera publicado, em resumo, no slte € no Diário Oilcial do Munlcipio; conforme dlsposto pela Loi Federal 8.688/83 CLÁUSULA QUARTA  DO FORO 41 Fica Eleito 0 Foro da Comnarca de Macapá (AP} para dirimir quaisquar dúvidas inerentes a0 presente instrumento; com a #xclusão de qualquer outro; por mais privilegiado que sea. Por estarem   justos contratados, ftrmnamn presonte Instrumento em 03 (três) vlas de igual t0or 0 forma

PORTARIA No 026/2024 2 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Macapá-AP, 03 de Janeiro de 2024.

MARio ROCHUBE MATOS NETO Secretário Municipal de Flnancus Aar Semfvpmm Decreto 6.304/2021-PMM CoModatakio

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão  SECG/MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM /MACAPÁ.

Empresa NOTA ONTROCTECNOLOGIA LTDKI CNP sob 8n." 02.253.248/0061-34

Representante Legal: GERALDO PALHANO MaiolIno COMODANTE

SECMUN.GESTÃO

Parágrafo único

as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de março a 01 de abril de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

ERRATA

PORTARIA No 704/2023 GESTÃO, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2023.

Servidor(a): LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA SOUZA Matrícula: 00016271 Categoria Funcional: Auxiliar Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Servidor(a): NEIF TADEU BARBOSA DAIBES Matrícula: 102806-1 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 20224

RESOLVE: Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 704/2023 GESTÃO, de 15 de dezembro de 2023, referente exclusivamente a servidora ANTÔNIA MARIA MAGALHÃES PICANÇO.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

ONDE SE LÊ: (~) as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 janeiro de 2024. () LEIA-SE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 19 de fevereiro de 2024.

(.) as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de março a 01 de abril de 2024. ()

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 704/2023, permanecem ratificados.

PORTARIA No 27/2024 GESTÃO/PMM

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 19 de fevereiro de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do

## Página 4

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ASSISTENTE sob matricula n? 3136-5/1 pemmttida 3ssistência de terceiros 8 em conformidade com 0 Ant. 67 da Lei 8.668/93, para a funçwo de Fiscal 0o Contrato, que trata da contratação da   atfação   artistica por intermêdio proprio Ou representantes   exclusivos:. Art, 2* DESIGNAR como suplentes os servidores SILVANIA DA FONSECA RAMOS, ASSISTENTE sob matricula nª 01199032 Célia Marcia Picanço assistente sob matricula n" 1035170-1 Art. 3* 0 objeto do referido instrurnento comprcrietimento por parte da contratada de realizar @ apresentação artistica no evento   designado para 0 mesmo; 0m   dat, local horario designados, conforme termno de comparecimento de prestaçao d# serviçO artistico. Art. 49. 0 fiscai 80r8 responsável peio controle € fiscalização do andaniento 8 execuÇao dos serviços prestados, confoimne especificado na clausula sexta € sétima d0 referido contrate legislaçao vigente . Ar 5* A vigência desta  portaria   coincidira  com vigencia contralval suas sucessivas pforrogaçres 0u; ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contiato. De CIÉNCIA; PUBLIQUe-SE E CUMPRA SE

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ.

Parágrafo único

as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de março de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados: Servidor(a): HERNANDES RAFAEL MORAES FERREIRA Matrícula: 313042-8/1 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Elaboração de Folha de Pagamento Período Aquisitivo: 2024 Servidor(a): JOSIVALDO UCHOA DA SILVA Matrícula: 59285 Categoria Funcional: Agente Administrativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor(a): MARIA DAS GRAÇAS DO CARMO SILVA Matrícula: 26808 Categoria Funcional: Auxiliar de Artífice Período Aquisitivo: 2024

Gabinete tt Diretor-Presidenie da FUMCULTIPMM; em 09 &e Fevereiro 2024

MANOEC Caetang BEMTES MONTEIRO NETO Diretor-Prosidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3 300i2023 PMM

SEMSA

PORTARIA NP 035/2024 SEMSAPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no us0 de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas peio Art. 228, $ 4" incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapa, aiterado pelc Art 89 $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,  Regimento Interno da SEMISA 8 DECRETO Nª 395/2022-PmM. L Considerando, Portaria n' 289/2023 SEMSAPMM, que designa Servidcra CLÁUNV4 PiAS SABINO, Matricula nª 00022683/1 , para acompa:Iam: 4, controle 8 fiscalização do CONTRATO No 261/2023- SEMSAiPMM, em nome do Locador UERESSON GOMES TELES;  cujo objeto e a LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA 0 FUNCIONAMENTO DA UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE CARAPANATUBA; DISTRITO DE CARAPANATUBA, LOCALIZADO NO MUNICÍPIO DE MACAPA.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 19 de fevereiro de22024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

FUMCULT

PORTARIA Np 80i2024-Fumcultmm Dispôe   sobre designação para função de Fiscals dos Contratos de Prestaçao de Serviços Antisticas oriundos do Proc n? 768/2024 - FUMCULTIPMM 0 DiRetoR-PreSIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De Cultura De MACAPÁ FUMCULT, n0 uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 6 Seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art  12, Inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei &.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª 768/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0   dispositivo na Clausula   Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artislicos originados no processo supramencionado que dispxe sobre 0s procedimentos de contrale fiscalízação aceilação dos serviços Resolve; Artt  DESIGNAR % servidora MAiSA DA CruZ Peixoto

RESOLVE:

Art 1" SUBSTITUIR a Servidora CLAUDIA DIAS SABINO, pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMG Matrícula nª 00060845. Art. 2 A designação a que se refere 0 casut do artiço anterior não se reverterá em vantagem finsoceira para 0 servidor elencadas

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor, coniar do dia 17 de Janeiro de 2024, revogadas as dis fiçmes  em contrario DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-9E. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 16 de Fevereiro de 2024. omuca Hhceuluce {na Yyceuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N' 395/2022-PMM

## Página 5

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

DESPESA DE INDENIZAÇOES no valor de Rs 10.000,00, apur?do no constante do processo 3301,2471/2023, {elauva 30 periodo d AGosTO DezEMBRO/2O22, em cecorrencia do sluquel da EMEF. PRATINHA, & adirrplerento em épsca hábil, sendo credor JoVaN COElhO PANTOJA; para que nao seja penalizado por s tuaçao que Que nac Mev Caus# nao haja erriquecimento Mct desta administracao municipal Por nao pegamento Qe um Bervkço prestado e boa-fe Maczpa AP 28 de dezembro de 2923.

SEMED

2  (SeGUndo) TeRMo Aditivo DE PRazo E SUBSTITUIÇÃO  DE Titularidade  Da PESSOA Fisica PARA PESSOA   JURÍDICA AO CONTRATO 029/2022 DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 6.895/2023 SEMEDIPMM DAS PARTES: Pelo presente   instrumento 0 Municipio DE HACAPA Por intermédis da SECRETARIA MUNICiPAL DE EDUCAÇAO SeMEDIPMM  pessoa Juridica de Direic Publco, comn sede na Rua Fildemar Maía, nª 1134 Santa Rita; Macana AP , inscrita ro CNPJ Nª 30.115.576/000185, neste 81 fepresentado pelo sua Sacretária Senhora LEYSE MOnkK FRANÇA NASCIMENTO com podares outorgacos pelo Decreto nª 1.226/2028 PMM trasileira;   solteira;   servidora publica, poradar 0 CPF nª 511,629,462-53, reskcente 8 doniciliado na Av 06 de setembro N996ª . Bairo d Trem, nesta cidade; doravante denominada LOCATARIA, 8 do outro lado; A & E BORGES LTDA , CNPJ; 09.409,483.745/0001-23, doravante denominado LOCADOR, comn fundamento na Lei Federal nª 8,668/33, bem como demais Cisposições legais   que Ihe foremnapiicaveis   fesolvem celebrar 0 presente instrumento; meciante as clausulas & as condicoes seguintes:

LEYSE MuvIG FnCa NASCIMENTO Secretorin Mankipal de Eaucnçàv Drx- 0" 1220/2623 GaBPvM

EXtrato De TeRmo De REConHEcimento De Uyida

No USc d3s competenciag que {ne orem ouorgadas observadas 0 Parsgrafo Único do An 2' & art. 89, Loi n* 8,86683 8 n8 A 37 da Lei 4320/64 6tendo 0 preenie; cornpeiente cpinamnento da secfetane Municipal ce Educaçao no presenre teimno, HOMOLDGOe RECONHEÇO A ReyeRioa Despesa DE INDENIZAÇOES np velor de Rs 144055,61 epurado n8 constante co processo 3301.2404/2023 refativa 80 pericco de DEZEMBROI2122, EM Ceccrrencia do aluguel da EMEI PROFESSORA Eli Nogueira DE SOUSA acimplemento Bmn #poca h$bl, sendo credor PAULO FONSECA DE Farias, para que nBo seja Denalizado pOf Situaçao que que n88 ceu 22us3 nêç haja ennquecinento Micilo dasta soministacao muncipai por n8o pagamnento de um Setviço presiedo de boa-fe

CLAUSULA PRIMEIRA -DO OBJETO: 0 presente Termo adiuvo tem porobjeio; A ALTERAÇÃO CONTRATUAL PARA SUBSTITUIÇAO DE PESSOA FlSiCA PARA PESSOA JURÍDICA CoMO PaRTE CCNTRATACA No ContraTon 029/2022-SEMEDPMM Os dados cassam & 587 0s Seguintes:

a) 0i ci

CONTRATADA; A 8 E BORGES LTDA CNPJ N?: 09,483.7450001-23 ADMINISTRADORA; ELIANE FERREIRA BORGES DA GRAÇA

Mev 2a AP 28 de dezambfo c0 2023

CLAUSULA SEGUNDA Em razão do Interesse Público € resguantiando-se legelidade; fica prornoygado a vgência do contralo n9029/2022-SEMEDIPMM atraves do 2 Termo aditivo de prazo por um periodo de 12 (doze) meses, a contar da assinatura do mesmo, que Kcore em 01/022024 8 01/02/2025 .

TTSEMONUKFRGRASTIME7O Sceretsria Municipal &r Fducaçan Dec. W 12262023 GzAnvesai

CLAUSULA TERCEIRA- DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0presente instrumento fundarnenta-se nos aft 61,da Lel 8 686/93

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPA AV ALMIRANTE BARROSO 2957 CEP: 68910-010- MACAPÁ-AP

CLAUSULA QUARTA- RATIFICAÇÀO Ficam 'üticadas 'das 25demais   clausulas condçoe @ Comtaio n' 029/2022- SEMEDPMM  que nao  tennam sido   alteradas imolícita Qu expicitamente, por emo aditivo.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 03 de 15 DE FEVEREIRO DE 2024.

CLAUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicaçao resumica Co presente Termo Aditivo na Imprensa Ofcial que é condicão indispersavel para sua eficacia, será provkienciada peia Contratante, ncs termos c0 paragrab único; doat 61,da Le nª 8,66693 # suas altorações postericres .

Aprovar Plano de Reprogramação de Saldo do Fortalecimento Emergencial do 'Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social - PROCADSUAS ao Fundo Munfl; ppal de Assistência Social- FMAS de Macapá para 0 ano de 2024.

E, por estarem justos e contratados, cS representantas das paries fram 0 presente Terno Aditivo; por s1 & seus sucassores, 8m 03 (tes) vias {guais € rubricacas , para todas $ lins de direilc

Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2024,

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em 1ª Reunião Extraordinária realizada no dia 09  de fevereiro de 2024 no uso das   competências e atribuições que Ihe são conferidas   pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

LEYSE MoniCi FRAHÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNiCIPAL DE EducaÇÃd Decreto nª1,228/2023 Pna

Extrato De Termo DE Reconhecimento De Divida

RESOLVE: Art. 10 Aprovar, PLANO DE REPROGRAMAÇÃO DE SALDO dos Recursos do Programa de Fortalecimento Emergencial do Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social- PROCAD-SUAS no ano de 2023, através da Resolução CNASIMDS nª 96 de

No Jo das comcetancieg que me foram   outorgadas observaces 0 Paragrafo Único do Art 2* @ art 59 02 Lei n" 8.8688} € no Art 37 da Lei 4.320/84, 0 {enco 0 Pfesenke ccmpetenie opinamento da secfetería Municipal de Educação no presente fermo Homologo& RECONHECO a Referida

## Página 6

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

15/02/2023, 0 valor total dos recursos a serem reprogramados é de RS 358.017,52 (trezentos cinquenta e oito ril, dezessete reais e cinquenta e dois centavos) para atender os serviços do Cadúnico; na atualização de registros e cadastros devido ao alto Índice de informações inconsistentes ou desatualizadas Art. 2 Que 0 recurso pertinente ao Plano de Ação apresentado seja aplicado nas condicionantes do Programa PROCAD. Art. 3" Que 0 calendário de atividades referente aos distritos

GENEROS ALIMENTICIOS AGUA MINERAL AQUISIÇAO DE TONNER

5.100,72

2000,00

10.000,00

OUTROS SERV, TERC PESSOA JURIDICA AQUISIÇÃO DE COMBUSTIVEL SERVIÇO DE BUFFET

33.90.39

-75.000,00

55.000,00

20.000, 00

seja encaminhado ao CMAS para que um conselheiro da Comissão do Bolsa Família seja integrante da equipe Art. 40 Que seja incluída uma tabela com os custos dos dois meses referente ao pagamento de pessoal a serem custeadas com recurso do tesouro para melhor transparência do cumprimento do objeto.

MATERIAL PERMANENTE AQUISIÇAO DE IABLETS AQUISICAO DE COMPUTADORES NOTEBOOKS

44.90.52

2146.800,00

17.500,00

100.800,00

18.000,00

IMPRESSORAS

10.500,00

Art. 50 Que seja encaminhado 0 relatório do Processo Seletivo Simplificado dos Entrevistadores Digitadores pela Comissão do Processo Seletivo.

Art. 80 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Art. 60 Que seja encaminhado relatório fisico financeiro quadrimestral dos atendimentos realizados despesas efetuados

Alessandra Tavares Barbosa Presidente do CMAS Dec.420/2024/PMM

Art.70 As despesas do Plano da Reprogramação de Saldo estão elencadas nas seguintes categorias econômicas:

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ

PROGRAMA PROCAD

IDENTIFICAÇAO: PLANO DE REPROGRAMACAO DE SALDO

RESOLUÇÃO Nª 05 DE 15 DE FEVEREIRO DE 2024

DIAS PI

VIGENCIA

EXECUÇAO PRESTACAO DE CONTAS

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE MACAPÁ, no Uso das atribuições conferidas pelo seu Regimento Interno e, considerando a necessidade de investigar supostas irregularidades no processo de constituição de uma entidade vinculada a este Conselho;

TEMPORAL ate 2026 RESOLUÇAO Nª08 DE 31/10/2023

12 MESES

TOTAL VALOR Rs GERAL Do PROJETO DATA CONCEDENTE 511.775,50 DEPOSITO:

RESOLVE:

RECURSO

Art 10 Fica instituída a Comissão de Apuração (CAP) composta por até quatro membros, de forma paritária, conforme disposto no Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá_

VALOR A SER REPROGAMADO

SALDO EM 28/12/2023

358.017,52

31/03/2023

LIBERAÇAO Do RECURSO

Parágrafo único: Os membros da CAP serão indicados em igual número pelos representantes do governo da sociedade civil que compõem este Conselho

Parcela única BANCO 8671-1 BRASIL

CONTA CORRENTE

SETOR RESPOSAVEL

DDS

Art. 20 A CAP tem como   objetivo investigar as seguintes irregularidades relacionadas ao Fórum Municipal de Usuários do SUAS:

ENCAMINHADA EM PORTARIA N.871 PLANO DE 01/06/2023 MEMO4 - DE 29/03/2023 AÇÃO 21751/23 PROGRAMAE CATEGORIA ECONOMICA PARA SUPLEMENIAÇÃO PROGRAMA DESPESA DE 31.90.04 113.116,80 PESSOAL DESPESA COM 33.90.14 6.000,00 DIARIAS TOTAL 4119.116,80

1 A autenticidade completude dos documentos de constituição da entidade;

II A falta de assinatura na ata referente à reunião de constituição da entidade;

III - A ausência da presença e assinatura do vice-presidente na data de constituição da entidade;

IV A ausência de representatividade dos membros eleitos pelo Fórum;

MATERIALDE CONSUMO

33.90.30

417.100,72

## Página 7

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

V Qual a instituição 0 Conselheiro Titular representa dentro do Fórum;

Art 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação Macapá, 15 de fevereiro de 2024

Art. 3ª. A CAP deverá, no exercício de suas funções:

1 - Solicitar apresentação dos documentos originais ou cópias autenticadas à entidade sob investigação;

II Entrevistar os membros fundadores da entidade e outras testemunhas que possam fornecer informações relevantes para a apuração dos fatos;

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá Decreto nª 420/2024-PMM

III Realizar todas as diligências necessárias para a completa elucidação dos pontos de investigação listados no  artigo 20 desta Resolução.

SEMAS

Art. 40 . 0 prazo para conclusão da investigação apresentação do relatório final dos trabalhos da CAP será de 60 dias úteis, contados partir da data de publicação desta Resolução, podendo ser prorrogado por igual período mediante justificativa fundamentada.

PORTARIA N' 039/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usandc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 . Municipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Att 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que clspôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa €, ainda nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

Art 50 0 relatório final , contendo as conclusões recomendações da CAP será apresentado a este Conselho que tomará as medidas cabíveis conforme previsto no Regimento Interno e na Legislação aplicável.

RESOLve;

Art. 60 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação

Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM do Conselheiro Tutelar de Macapa da Zona Norte EDIVAN AMARAL De SOUZA matricula 2978101 da servídora DALCY PELAES AMARAL; categoria funcional; Assistente Tecnica Social; matricula: 2967161 e da servidora TIELEN TAIS DA LUZ LOPES , categoria funcional: Secrotaria Executiva, matricula: 2979331, pura.se ceslocarem de Macapá; sede de suas atividades funcionai; ale 3 COMUNIDADE DE SANTO ANTONIO DA PEDREIRA 5 ABACATE DA PEDREIRA; no dia 23 de fevereiro de 2024 parg panticipar da Justiça Itinerante Terrestre co JUIZADQ Da INFÂNCIA JUVENTUDE DE MACAPA conforme' oficio ne 4509885

Macapá; 15 de fevereiro de 2024

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá Decreto nª 420/2024-PMM

Art 20

Esía Portaria entra en) vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretâria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2024.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ

JOÃO HENR RODHI UES PIMENTEL Secretario Municipal Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 2.381/2023 PMM

RESOLUÇÃO Nª 06 DE 15 DE FEVEREIRO DE 2024 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá; e pelo seu Regimento Interno; conforme Ata nª 04 da Reuniãc Extraordinária realizada no dia 09 de fevereiro de 2024

PORTARIA N* 042/2024 SEMASIPMM

4

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ine sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM que dispõe sobre Regimento Interno Uo Municipio de Macapa e ainda , ncs terros da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art.  1ª Constituir a Comissão de Apuração (CAP); composta por quatro membros, de forma paritária; conforme disposto no Regimento Interno do Ceiiselho Municipal de Assistência Social de Macapá

R E S OLVE:

Art. 1ª

DESIGNAR servidor JOSINEI NUNES DA SILVA, categoria funcional Assistente Matricula 2955071 latedo na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para exercer atividade çomo PEDAGOGO,

Art. 2ª Compõe a Comissão de Apuração (CAP), OS Conselheiros governamentais e não-governamentais: Edem Ferreira dos Santos ONG PRÓ VIDA LGBTQIA + Raimundo Laeste Sena Lima CASP Antônio de Oliveira Costa SEMAS Aluizo da Silva de Carvalho IMPROIR

Art, 2' Esta Portaria entra en vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar de 15 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrario DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE SE

## Página 8

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapa-AP. 15 de fevereiro de 2924 .

do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

JOÂO HENRIGUE RGORIGUE PimenteL Secretário Municipal de Issistência Sbcial SEMASIPMM Dectero n 281/2023 PMM

RESOLvE:

Art 1*

DESIGNAR; a servidora KAREN ROBERTA COSTA LIMA, Matricula; 2979681, Função: Assistente, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para êtuar como Responsável do Centro de Referencia Especlalizada da Assistencia Social CREAS CIDADANIAIZONA SUL, a contar do día 15 de fevereiro de 2024

PORTARIA No 043/2024 SEMASIPMM

4

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, corn efeitos a contar de 18 de feverelro de 2024, revogadas as disposiçres em contrário

R ESOLVE;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 15 de fevereiro de 2024,

Art 1" DESIGNAR, servidora SANDRA HELENA GALVÃO DE PAULA categoria funcional: Assistente, Matricula; 060526, lotada na Secretaria Muricipal de Assistência Social SEMASIPMM;   para exercer atividade como PEDAGOGA.

JOAO HENRIQUE FOERIGUES RIMENTEL Secretario Municipal de Assistencia Spcial SEMASIPMM Decreto n*2.381/2023 PMM

Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. com efeitos 8 contar de 15 de tevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA N? 046/2024 SemaSipmM

4

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgànica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Ant 5" do Cecreto n" 264/2006-PMM que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP 15 de fevereiro de 2924

JOÃO HENRIQUE ROURIGUESTIMENTEL Secretário Municipal de Astislencia Socjl SEMASIPMM Decreto nª2.881/2023 3 PMM

RES OLvE

PoRTARIA N? 044/2024 SEMASIPMM

Art. 10 DESIGNAR, a senvidora IRACI SANTOS DE ALMEIDA, matricula nª 60522, função: Assessor Técnico; lotada na Secretaria Munícipal de Assisténcia Social SEMASIPMM. para responder pela Divisão da Casa Abrigo de Adolescentes contar do perlodo de 15 de {evereiro de 2024

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo An   228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipic de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 2" Esta Portaría entra em vigor ne data de sua assinatura com efeitos a contar de 15 de fevereiro de 2024, revogadas as disposiçoes em contrario

RESOLvE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete C2 Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 15 de fevereiro de 2024,

Art 1" DESIGNAR, a servider MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA, Matricula 31185-5/2, Função: Assistente; lotado no Gabinete Civil GABVPMM , que esta 4 disposição desta Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMAS para atuar como Coordenador do Centro de Referência da Assistência Social CRAS ESPERANÇA a contar co dia 15 de fevereiro de 2024

JOÃO HENRIQU

PIMENTEC Secretario Municipal de Assistencia ccial SEMASIPMM Decreto nª 2.381/2028 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na dara de sua assinatura com efeitos a contar €à 15 de fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA NP 047/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usanco de suas atribuiçoes legais que Ihe sêo conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá, cumnulada com 0 Inciso: XI, do Art. 50 do Decreto n". 1264/2006-PMM, que dispe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapa 6,ainda, nos termos da Lei Compiementar nª , 136/2020-PMM;

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 15 de tevereiro de 2024

JOÂO HENRIQUE

DRIGUES KIENTEL Secretario Municipal de Assistencia Sociel SEMASIPMM Decreto n" 2.381/2023 PMM

RESOlve:

Art 40

INCLUIR as servidoras Fernanda   Miranda Santana,   categoria funcional; Assessora Jurídica e Jeane Barbosâ Pinto De Macedo categoria funcional: Assistente {Responsavel pelo Controle Interno) na Comissão de elaboração do Relatório de Gestão/2023 , com base na Decisão Normativa nª 024/2023-TCEIAP conforme a portaria de Desígnação n? 012/2024 SEMASIPMM, publicada no

PORTARIA Nª 045/2024 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Organlca do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª

## Página 9

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

dlârio oficial do municipio nª 4722, datada 24 de janeiro de 2024.

CIPEMAC

Arc2 assinatura

Esta Portaria entra em v,gor na data de sua

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2024-CIPEMAC

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinele da Secretaria Municijs de Assistência Social Macâpa-AP 116 de {evereiro de 2024

Pregão Eletrônico nª 002/2023-CPLCIPEMAC. Processo Administrativo IDoc nª 6.278/2023. Órgão Gerenciador: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLCA, ENERGLA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC. Consórcio Homologado: BAUHAUS, FORTE, GEPLAN, CNPJ nª 53.713.512/0001-61. Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA   EMPRESA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ESPECIALIZADOS EM ENGENHARIA € ARQUITETURA PARA LEVANTAMENTO TÉCNICO E ELABORAÇÃO DE PROJETOS EXECUTIVOS , COMPATIBILZAÇÕES, DISCIPLINAS DE ARQUITETURA E DE PROJETOS COMPLEMENTARES NA PLATAFORMA BIM (BUILDING INFORMATION MODELNG) , GERENCIAMENTO,  COORDENAÇÃO E FSCALIZAÇÃO, E TREINAMENTO PARA A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLCA ENERGIA SUSTENTÁVELE SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPO DE MACAPÁ CIPEMAC, SEGUINDO 0 CONCEITO DE CIDADES INTELGENTES "SMART CITY"' EA CERTIFICAÇÃO LEED, CONFORME NECESSIDADE DESCRITA No TERMO DE REFERÊNCIA. TENDO COMO ESCOPO A EXECUÇÃO DE PROJETO BÁSICO E EXECUTIVO EM BIM, ENGLOBANDO PROJETOS DE ARQUITETURA; ENGENHARJA, INFRAESTRUTURA E COMUNICAÇÃO VISUAL; E 0 TREINAMENTO E IMPLANTAÇÃO DA PLATAFORMA BIM NA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVELE SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC. Lote Único. Valor Total Registrado: RS  98.999.258,92 (NOVENTA E Oito MILHÕES NOVECENTOS E NOVENTA E NOVE MIL DUZENTOS E CINQUENTA E OITO REAIS E NOVENTA E DOIS CENTAVOS). Vigência: 12.02.2024 a 11.02.2025. Data da assinatura: 12.02.2024. Signatários: JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, Presidente da CIPEMACIPMM; € LAMARTINE PINTO CAMILO, representante do Consórcio de empresas BAUHAUS, FORTE, GEPLAN.

JOAO HENRIQUE ODRIGUESPMENTEL Secretario Municipal de Assislencia Social SEMASIPMM Decreto n" 2.381/2023 PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 001/2024 ~ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 3401.0112/2024 SEMOBIPMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público adiamento da sessão pública. Inicio de acolhimento das propostas dia 19/02/2024 a partir das 08h, de Abertura das propostas para 0 dia 05/03/2024 a partir das 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WwW qoVbrlcompras, sob 0 Nª 90001/2024.

Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2024. Assinado de forma dlgltal por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA 56013575215 Dados: 2024.02.19 11.30.33-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro  Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM

CORGEM

EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DO SERVIDOR Presidente da Comissão de Processo Administrativo Disciplinar, instituída pela Portaria nª 061/2023 CORGEMIPMM, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá no dia 09 de agosto do ano de 2023, da Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEMIPMM, cuja competência foi delegada, no uso de suas atribuições e tendo em vista 0  disposto no artigo 197 da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, NOTIFICA, pelo presente edital, a servidora Rita Pinheiro Macedo Guerreiro de Souza, matricula nª 1112503, categoria funcional de advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município de Macapá, por se encontrar em local incerto e não sabido, para tomar conhecimento formal da instauração do Processo Administrativo Disciplinar PAD n 2023.03.09 CORGEMIPMM, a partir da publicação deste edital, acerca da denúncia de suposta prática de irregularidades,noticiada naspeças informativas constantes nos autos do Processo preliminar n' 2023.01.003 CORGEMIPMM, a que responde. Outrossim, informamos que a Comissão Processante seencontra instalada no prédio da Corregedoria Geral do Município de Macapá, situada na Avenida Feliciano Coelho, 98, Bairro do Trem. a disposicão para sanar auaisauer dúvidas. Macapá AP, 19 de fevereiro de 2024.

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA PÚBLICA SRP No 001/2024-CPLICIPEMAC

Processo Administrativo 1Doc nª 531/2024

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPFMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação - CPL torna público para conhecimento dos interessados que realizará licitação; na modalidade de CONCORRÊNCIA PÚBLICA, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO, atrávés do Sistema de Registro de Preços, no regime de execução EMPREITADA POR PREÇO GLOBAL, objetivando 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALZADA EMI. P., PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS € EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP, cuja data de abertura das propostas e disputa de preços ocorrerá no dia 06/03/2024, às O9hoo, horário de Brasília, na plataforma eletrônica www.licitacipemac.com.br, mesmo endereço onde instrumento convocatório e os anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

Wevergton duksilva Maranhão Presidente da Comissão Processante Decreto 2039/2023

Macapá/AP, 19 de fevereiro de 2024.

## Página 10

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.10

SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:4328971 FIMENTEL:43289711234 Dados: 2024,02,19 12.17.53 1234 -03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 001/2024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc n" 535/2024

b) Nazaré do Socorro da Silva Monteiro Coentro Matrícula: 67181; c) Josaiá Weslen Costa Saraiva Matrícula: 60494; d} Maria Silvani do Nascimento da Silva Matricula: 60411; e) Elielson Antonio Perelra da Costa Matricuia: 134121. f) Wellington Bezerra de Oliveira Matricula: 10103602.

Art 29   Designar os Agentes   de Contratação acima nominados  para atuarem   como Progoeiros; coniorme disposto no art. 8 , $5ª da Lei Federal nª 14,133/21 . Art. 30 Designar 08 servidores abaixo relacionados para atuarem como membros da equlpe de apoio aos Agentes de Contratação, nos termos do art 7ª, $ 1 da Lel Federal nª 14,133/2021, cilc Art $ 5P do Decreto Municipal n? 2.994/2023-PMM. II. Equipe de Apoio: a) Jessyka da Sllva Ollveira Matrícula: 60448; b} Michel Nascimento de Ollvelra Matricula: 60437; c) Mezaque Baia de Oliveira Matricula: 60402;

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação - CPL, torna público para conhecimento dos interessados que realizará licitação, na modalidade de PREGÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL POR LOTE, objetivando 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS SEM MOTORISTA E COMBUSTÍVEL PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAME:''0 Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, cuja data O: ertura das propostas e disputa de preços ocorrerá no dia 01/03/2024, às O9hoo, horário de Brasília, na plataforma eletrônica   www licitacipemac.com.E br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e os anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

Art. 40 Revoga-se integralmente 0 Portaria nª 17/2023 CTMac, e demals disposições em contrario. Art. 5ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

Publique-se. Registre-se. Cumpra-se MacapáfAP , 16 de fevereiro de 2024.

Ieica Patrícia de Almelda Barbosa Dlretora Presidente Ka CTMac Decreto n" 3.419/2023-Pmm PORTARIA n' 59/2024 a CTMac

Macapá/AP; 19 de fevereiro de 2024. SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA; PIMENTEL:43289 PIMENTEL:4328971123* Dados: 2024.02.19 12.28.50 711234 -03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC

DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-Pmm cic 0 art. 18, Incisos VI € VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 7,528/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artlgo 19 AUTORIZAR; Q deslocamento de JAGUARECÊ GEMAQUE DOS SANTOS , matricula: n' 110452, Chefe da Divisão de Planejamento Estatlstico, que se deslocará até 0 Distrito de SAQ JOAQUIM DO PACUI AP, no periodo de 06, 07, 08 8 15, 16 de fevereiro de 2024, para estudo preliminar sobretrânsito transporte   deste Distrito de Macapá Artigo 2? Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de fevereiro de 2024.

CTMAC

PORTARIA Nª 58/2024 CTMac

Designa servidores servidoras para, sem prejuizo das atribuiçães em suas   respactivas unidades de lotação, atuarem como Agentes de Contratação nos   procedlmentos   regidos pela Lei Federal nª 14,133/2021 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 16 de fevereiro de 2024,

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPA - CTMac, no uso de suas atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 3.418/2023-PmM, cic 0 Art 18, inciso VIIl do Estatuto Social da Companhia de Translto 0 Transporte de Macapá CTMac, € pelo Decreto Lei nª 1.985/2012-PMM: CONSIDERANDO 0 disposto nos incisos LX do art. 6 bem como no artigo 8 , da Lei Federal nª 14.133/2021; CONSIDERANDO Decreto n? 2,894/2023-PMM, devidamente publicado no DoM n' 4620 de 22/08/2023, que regulamentou as normas de aplicação da Lel Federal n? 14.133/2021, no âmbito da administraçao públlca municipal de Macapá; RESOLVE: Art; 1" Designar os servidores abaixo relacionados para atuarem com Agentes de Contratação da Companhia d~ Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, nos termos do art 8ª da Lei Federal nª 14.133/2021_ cic Art 10, $ 1 do Decreto Municipal nª 2.994/2023-PMM. 1 Agentes de Contratação: a Marianna Paula Gonçalves de Palva Matricula: 60455,

Imepk Patricla d0 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n' 3,419/2023 PMM

Prefeitura de Macapá
