---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-27_Diário Oficial 4951 - 23.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-27_Diário Oficial 4951 - 23.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 3 Amapá- 23 de dezembro de 2024 -Nª 4951

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM, publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

runcionais em seu urgao ae IOtaçao, a contar uu dia 02 de fevereiro de 2009, a servidora efetiva MARIA DA CONCEIÇÃO FONSECA VILHENA, sob a matrícula no 00505801, ocupante da categoria funcional de Professor de Português,  Classe D, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, 0 qual se encontrava à disposição do Governo do Estado do Amapá / Secretaria de Estado da Educação, cedido através do Decreto nª. 520/2024-PMM, datado de 26 de abril de 2004.

SEC MUN GESTÃO

PORTARIA No 428/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 1450/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM , às fls. 25/26, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM , às fls. 28/30, do Processo Administrativo n' 1,205/2024 SEMED /PMM, datado em 29 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 1.205/2024.

Art. 20

Esta portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já se encontra desenvolvendo suas atividades laborais em seu Órgão de lotação, não existindo, portanto, efeitos retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 20 de dezembro de 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA-DE VEIGA CABRAL Secretária Muricipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal ROSILENE DA COSTA ARAUJO, matricula no 0063701, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe B, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 29/2024 CMeM

CONCEDE AUTORIZAÇÂO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO A ESCOLA MAPLE BEAR PARA OFERTAR EDUCAÇÃO INFANTIL CRECHE de 01 (um) ANO € 06 (seis) MESES A 03 (três) ANOS E 11 (onze) MESES E PRE-ESCOLA De 04 (quatro) € 05   (cinco) ANOS. POR Um PERIODO DE 05 {cinco} ANOS; CONFORME RESOLUÇÃO Nª 12/2018 - CmEM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 429/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEMACAPÁ, no uso das atsibuiçoes: 949 Jhe são conferidas   Peic Regimcnto dc Conselho   Municipal de Educação de Macapá Decreto nª 2.487/1999 PMM e;

consideRAnDO:

Parecer

n'

09/2024-Ceficmem, aprovado em sesSã0 plenâria realizada no dia 0ô de dezembro de 2024, decorrente da  análise do Processo nª . 13/2024- CMEM; procedída & luz da Resolução nª 12/2018-CMEM.

CONSIDERANDO Os termos da Declaração emitida pela Secretaria de Educação Estadual - SEED, de retorno da servidora ao quadro do Município de Macapá em 02 de fevereiro de 2009, por meio de carta de Apresentação nª 152/2009- DRH / SEMED.

RESOLVE:

Ait 1"

Cancede Autorização de Funcionamento 8 Reconhecimento a ESCOLA MAPLE BEAR para ofertar Educação Infantil CRECHE de 01 (um) ano e 06 (seis)  meses a 03 (três) anos e 11  (onze) meses PrÉ ESCOLA de 04 (quatro) e 05 (cinco} anos: Por um período de 05 (cinco) anos, conlorme Resolução nª 12/2018-CMEM.

RESOLVE:

Art. 10

RETORNAR às suas atividaces

## Página 3

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art: 2 Esta Resolução entra em vigcr na data de sua publicação no Diária Oficial do Municipic ce Macapá.

RESOLVE:

Arf 1" HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da   Educaçap   Infantil   para 0 ano letivo 2025   do COLÉGIO ALLAN KARDEC.

Gabinete da Presidencia do Conselho Miunicipai de Educação de Macapa, em 13 de dezembro de 2024 ,

Art 2 Esta Resolução enira em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapa

Ro3gene coga g Cuanha Gun Decreto ne 2.196/2023 PMM

Gabinele da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapà; em 20 de dezembro de 2024 . 08 2a Dcosta B: 'cgnna Rosylene Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto n? 1,196/2023 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM

RESOLUÇÃO Nª 34/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO Letivo DE 2025 DO COLÉGIO STATUS, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃv No 18/2015- CMEM

RESOLUÇÃO Nª 36/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÂO INFANTIL PARA 0 Ano LETIVO DE 2025 DO CENTRO EDUCACIONAL GERAÇÃO KIDS NOs TERMOS DA RESOLUÇÃO Ne 18/2015- CMEM.

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe Sã0 conferidas pelo Regimento do Conselho  Municipal de Educação de Macapa; Decreto n' 2.487/1999 PMM e;

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no Uso das atribuiçoes que Ihe Sã0 conferidas pelo Regimento do Conselho .  Municipal   de : Educaçâo de Macapá Decreto n? 2.487/1999 PMM e,

ConSideRando:

Análise do Processo n:ª 23/2024-CMEM; procedida & luz da Resoluçáo n.ª 18/2015-CMEM;

RESOLVE:

consideRanDo;

Art 10 HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação   Infantil Para 0 ano letivo 2025 do COLÉGIO STATUS.

Analise do Processo n.ª 34/2024-CMEM, procedida à luz da Resoluçao n.' 18/2015-CMEM.

RESOLve:

Art  20 Esta Resoluçao entra em vigor na data de sua publicaçâo no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

Ant 1 HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar- da Educação Infantil para 0 ano  letivo 2025 do CENTRO EDUCACIONAL GERAÇÃO KIDS,

Gabinele da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 20 de dezembro de 2024,

Art 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário' Oficial do Municipio de Macapa.

unu

3lla Rosylene Costá B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto ne 1.196/2023 PMM

Gabinete da Presidéncia do Conselha Municipal de Educação de Macapá, em 20 de dezembro de 2024 ,

RESOLUÇÃO Nª 35/2024 CmeM

Rosytene *o9a 2 'cEnnie Presldente do Conselho Municipal de Educação de Macapá {PMM: Decreto h? 1.196/2023 PMM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 AnO LETIVO DE 2025 DO COLÉGIO ALLAN KARDEC, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CmEm

RESOLUÇÃO Nª 37/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇAO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DO COLÉGIO NeI NÚCLEO DE EDUCAÇÃO INTEGRADA; NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Ne 18/2015- CMeM

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA, no Usc das atribuiçoes que Ihe 5ã0 conferidas pelo Regimento do Canselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto n" 2.487/1999 PMM e;

considerando:

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA, no uso das atribuições que Ihe São conferidas pelo Regimento do

Análise do Processo n ' 32/2024-CmeM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

## Página 4

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Conseiho Municipal: de Educaçeo de Macapa; Decreto n 2.487/1999 PMM e;

denornaca; Cunikaiaua: U Odibno; do praserte instrunento RESTAURAÇKO Do Canal Do PERPÉTUO Socorro NO MUNICIPIO DE MACAPNAP CONVENIO W 922862/2021. 0 prazo de vigêncla deste Termo de Contato rerá de ate 06 (sels) meses, contados da data d 18/12/2024 0 ancerrarnanto 8m 1806/2025,na {orma do atigo 105 da Lel nª 14.139,de 2021.0 yalor plobal da contratação & na Importincia de R$ 1.492.684,64 (um mllhéo; quatrocentos &novenia € dois miit seiscentas # novonte equatroroais & sasu9nt eum cintavos) Dolação Orçamenterla: Programà d0 Trabalho; 15.452.0064.1,989 Dooo . Natureza de Despasas: 4490.51,00 Fonte: 1700.Contrapartide Fopll: 1590 18 de dezambro de 2024.

consideRanDo:

Análise do Processo n.ª 36/2024-CMEM; procedida à luz da Resolução n,ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE;

Art; 4"

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar :da Educardo   Infantil   Para 0 ano letivo 2025 do COLÉGIO NeI NÚCLEO DE EDUCAÇÃO INTEGRADA

Art 2 Esia Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial da Municipio de Macapá;

Cassp CLE

ABELO CRUz

Sectetiro Municlpal de Ofras 0 Intraestrutera Urbana Docrato N? 3 028/2021-PMM

Gabinete da: Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapé, em 20 de dezembro de 2024 , (alcsta @xGue Rosvlene B: Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá {PMM Decreto ne 1.196/2023 PMM

SEMAS

EXTRATODO TERMO DE CONVALIDAÇAO A SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCiAl SF MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÚ . LEGAIS; € CONSIDERANDO As DISPOSIÇÕES Da LEI N? 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61; PARÁGRAFO ÚNICO; QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA Dos Contratos DA ADMINISTRaÇão; A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO dE CONTRATO Ou DE Seus ADITAmentOs Na IMPRENSA OFICIAL; QUE & CONDIÇÃO INDISPENSAVEL PARA SUA EfiCaCIA; SERA PROVIDENCIADA PELA  ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO ; DIA ÚTIL: DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA PARA   OCORRER No PRAZO De VINTE Dlas DAQUELA DATA QUALQULR QUE SEJA 0 SEU VALOR; AINDA QUE SEM ÔNUS: TENDo EM CONTA 0 PODER/DEVER DA   ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR Os Atos QUE NAO POSSUAM VÍcIOs INSANÁVEIS  COMO  Os<DE OBJETO, MOTIVO E; FINALIDADE; NEM  MESMO PREJUÍzO A DIREITO DE TERCEIROS; CONSTATOU Se 4 ;AUSENCIA > DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO ADITIvo DE PRazo Ao Contrato N? 018/2023 - SEMAS/PMM {CONCERNENTE CONTRATAÇÃO DA EMPRESA M.RODRIGUES : CARDOSO EPP;  INSCRITA No CNP} soe N 15.236.161/0001-56. OBJETO: FORNECIMENTO De GÊNEROS ALIMENTICIOS PARA ATENDER As NECESSIDADES € DEMANDAS Da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/PMM € EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS ESEUS  EQuIPAMENTOS VINCULADOS; NOI DiÁRiO Oficial Do; MUNICÍPIO DOM: ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI N? 9.784/99 QuE ESTABELECE NORMAS BASICAS SOBRE PROCEsSOS AOMINISTRATIVOS NO  Ameiro DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA; Que; ORIENTA CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇAO DE ATOS QUE NaO ACARRETEM LESEO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QuaIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS: Haja:VISTA QuE,  NÃO FOI PUBLICADO EM TEmPO HÁBIL No DIARIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIvO; CoM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇAO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 AtO RELATIVO À PUBLKCAÇAO Do EXTRATO DO CONTRATO 018/2023 SEMAS {PMM APENSADO Ao PaOcesso 42.01,000,169/2024-SeMAS / PMM; DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇAO, NA FORMA Das LEIs MACAPA; 11 DE DEZEMBRO Di 2024;

RESOLUÇÃO Nª 38/2024 - CmeM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO Letivo DE 2025 Do MODERNO ENSINO, EDUCAÇÃO E CULTURA  NOS TERMOS DA RESOLUçMo Ne 18/2015-CMEM,

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe São corferidas pelo   Regimento do Conselho . Municipal  de Educação de Macapa;   Decreto n? 2,487/1999 PMM &,

consideRAndo:

Análise Bo Processo n.:8 31/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLve:

Art 1ª HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educaçdo   Infantil para 0 ano letivo   2025 do MODERNO ENSINO; EDUCAÇAO E CULTURA.

Art 2 Esta Resolução entra em vigor na data de sua pubiicaçao no Diarío Cficial. do Municipio de Macapá

Gabinete da Presidéncia co Conselho Municipal de Educaçao de Macapá; em 20 de cezernbro de 2024.

Ros8e8e Ost

nha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapa/PMM Decreto nª 1.196/2023-PMM

Jhula "allo MAYYA KALME MATOS CARVALHO SECRETARias Municipal DE Assistencia SOCIAL DECRETO Nª 974/2024 /PMM SEMHOU

SEMOB

Extratodocontrato N? 034/2024 8emobiPmn PROCESSO ADMINISTRATIO Nª 3401.0828/2024 SEMOBIPMM; CONCORRENCIA N 017/2024-CPUSCCISEGOViPMM . Empresa NFY SantanA LTdA bscrila no CnPJ sob n" 09.241.54470007-10,

Edital de Convocação nª 0203/2024 Processo Administrativo nª: 2064/2024 DOC Requerente: MARIA DO CARMO DE MENEZES VASQUEZ,

## Página 5

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

SOLTEIRA, CAKIEIRA UE IUENTIUADE n" 28u116, CPF n 113.172.302-30

lote Identiticado; para manitestação Impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados   da data de sua publicação, para   apresentar  suas  razões   pOr   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, Igde Dezembro de 2024. P p DINEFÉ REGINA PANTOJA Secretária Mumcipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0205/2024 Processo Administrativo nª: 1917/2024 1 DOC Requerente: ANTÔNIA IVANILDA VIEIRA DA SILVA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 054663, CPF n 373.827.132-53 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1917/2024 DOC, ANTÔNIA IVANILDA VIEIRA DA SILVA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 054663, CPF nª 373.827.132-53 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 306, da Quadra nª 05, do Setor nª 05, na SEMFIPMM sob nª 328, da Quadra nª 377, do Setor nª 07, no Cartório   de Registro de imóveis 'Eloy Nunes  sob nª 14.1, da Quadra nª 05, do Setor D' 05, limitando-se   pela   frente com rua Leopoldo Machado;   pelo   lado direito com Avenida Marcílio Dias; lado esquerdo com 0 lote nª 14 e fundos cm 0 lote nª 14.2, localizado RUA LEOPOLDO MACHADO, 114 JESUS DE NAZARÉ. Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR OLINDA LOPES BOTELHO, NÉDIO JORDÃO DA COSTA (confrontante do lado esquerdo, lote nª 14), JOELMA FREITAS CAVALCANTI (confrontante dos fundos; lote nª 14.2) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito   de   posse ou   domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na   continuidade do processo de legitimação, de acordo com 6 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 18de Dezembro de 2024. P @ DINETE REGINA PANTOJA Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0206/2024 Processo Administrativo nª: 2003/2024 1 DOC Requerente: E & C EMPREENDMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ nª 14.705.611/0001-40

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 2064/2024 1 DOC, MARIA DO CARMO DE MENEZES VASQUEZ, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n 280116, CPF pª 113.172.302-30 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 432, da Quadra nª 15, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª 547, da Quadra nª 37,do Setor nª 01, € no Cartório deRegistro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nª 26, da Quadra nª 15, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com Rua Leopoldo   Machado;   pelo   lado direito com lote nª 26.1, lado esquerdo   com a Av.  Procópio Rola e fundos com lote nª 25, localizado RUA LEOPOLDO MACHADO, 1143 CENTRAL Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA DAS DORES VASQUES DE OLIVEIRA (vendedoralcedentelfiadora) ALFREDO AUGUSTO RAMALHO DE OLIVEIRA  (outorga marital), BENEDITO DE MENEZES VASQUES (vendedoralcedente/fiador) REGINA LEILA GOMES OLIVEIRA VASQUEZ   (outorga uxória) MARIA GORETTE VASQUES TOSTES (vendedora/cedentelfiadora) JOSÉ ALBERTO TOSTES (outorga marital), MARIA GORETTE VASQUES TOSTES (confrontante do lado direito; lote nª 26.1), ALEGRIA PERES ALCOLUMBRE NETA REZENDE (confrontante do lado direito, lote nª 27), CONSELHO REGIONAL DE ENFERMAGEM DO AMAPÁ (confrontante dos fundos) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo à sede da COORDENADORIA DE exendo SgRasecer> E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para   apresentar  suas razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; /e acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 18 de Dezembro de 2024.

DINETE RÉGIN PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decrcto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0204/2024

Processo Administrativo nª: 793/2024 DOC Requerente: KLEBER KHAYAT DOS SANTOS ARAÚJO, CASADO, CARTEIRA DE [DENTIDADE nª 71014811, CPF nª 330.083.617-49 ELAYNE CORREA KHAYAT ARAÚJO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 397867-MMRJ, CPF nª 629.038.107-53

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER; que   tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 793/2024 1 DOC, KLEBER KHAYAT DOS SANTOS ARAÚJO, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 71014811, CPF n 330.083.617-49 ELAYNE CORREA KHAYAT ARAÚJO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 397867-MMRJ CPF nª 629.038.107-53 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 22, da Quadra n" 18, do Setor nª 01, na SEMFVPMM sob nª 375, da Quadra nª 98, do Setor nª 02, € no Cartório deRegistro  de imóveis 'Eloy Nunes"   sob nª 22, da Quadra nª 18, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com a Av. Padre  Manoel da Nóbrega, pelo lado direito com 0 lote nª 23, lado esquerdo com lot nª 21 fundos   com 0 lote nª 05, localizado AVENIDA PADRE MANOEL DA NOBREGA, 842 LAGUINHO Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MANOEL CARDOSO DE FREITAS, MARIA DE NAZARÉ DE JESUS BRITO DE FREITAS; VALÉRIA DO SOCORRO NUNES TAVARES FAVACHO, ÂNGELO DA SILVA FAVACHO, ADAMOR DA SILVA (confrontante do lado direto; lote nª 23), MARIA GONÇALVES DA SILVA (confrontante   do lado esquerdo, lote 0 21), VANIA MARIA FERNANDES DE SOUZA ALCOLUMBRE   (confrontante dos fundos, lote nª 05) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta   Coordenadoria Processo n 2003/2024 DOC, E & C EMPREENDMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ nª 14.705.611/0001-40 manifesta interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor n' ÁREA, na SEMFUPMM sob n" 02,da Quadra nª 01, do Setor nª 21, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nuncs' sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA localizado RODOVIA JOSMAR PINTO, 3800   (antiga Rod. Juscelino Kubitchek) FAZENDINHA. Um lote Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular localizado no Município de Macapá /AP , encravado dentro da pol igonal en torno da área Urbana de Macapá , con área de 38.995, 15m2 perínetro de

## Página 6

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 06 789, 9Omn Inicia-se a descrição deste perímetro Quadra n" 53, do Setor n Il, na SEMFUPMM sob n" 356, da no vértice P-01, de coordenadas B 491.026 , 771m Quadra nª 82, do Setor nª 11, € no Cartório de Registro de imóveis e N 9.996.696,5710, situado no limite entre "Eloy Nunes' sob nª 138 (ant. 126 138), da Quadra nª 53, do Área Alagada Área Alagada , deste segue Setor nª 11, limitando-se pela frente com a Av. Dr. Braulino, pelo lado confrontando con Área Alagada , com azimute direito com 0 lote nª 180, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 114 € distância de 92040' 34" 20 , 88m até vértice fundos com OS lotes nªs 192 60, localizado a RUA DR. P-02 , deste, segue confrontando com Área BRAULINO, 1594 UNIVERSIDADE. Sendo expedido 0 presente Alagada , con azimute distância de 105 03' 06" edital com a finalidade de CONVOCAR AIRTON DE CARVALHO 68 81m até vértice P-03 , deste, segue E SILVA, LUIZ CARLOS SILVA DO CARMO (confrontante do confrontando com Área Alagada , com azimute Iado direito; lote n' 180), JANIO SOARES DA COSTA distância de 113 00' 37" 121,11m até O vértice (confrontante do lado esquerdo, lote nª 114) e TERCEIROS, com P-04 , deste segue confrontando com a Rodovia eventuais   direitos sobre lote   identificado;   para   manifestação Juscelino Kubitschek, com azimute distância impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA de 203'30' 05" 65 31m até 0 vértice P-05 , DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, deste segue confrontando com a Rodovia localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de 08h Juscelino Kubitschek, com azimute distância às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados de 210 01' 43" 48 79m até vértice P-06 , da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito deste segue confrontando com Rodovia devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito Juscelino Kubitschek, con azimute distância de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado de 216*52' 54" 47 57m até vértice P-07 implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com deste segue confrontando con Rodovia 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Juscelino Kubitschek, con azimute distância de 223 36' 30" 55 , 3Om até vértice P-08 Macapá, 18 de Dezembro de 2024. deste segue confrontando com Rodovia K p Juscelino Kubitschek, com azimute distância de 231'10' 28" 42 28m até 0 vértice P-09 ZINE REGINA PANTOJA deste segue confrontando con Área da Mitra Secretária Munioipal de Habitação € Ordenamento Urbano Diocesana, con azimute distância de Decreto nª 1.612/2024-PMM 332 14' 15" 165 38m até vértice P-10 , deste segue confrontando com Área Alagada , con Edital de Convocação nª 0208/2024 azimute distância de 347024' 41" 33 , 81m até 0 vértice P-11, deste segue confrontando con Processo Administrativo nª: 2629/2023 1 DOC Área Alagada , con azimute distância de Requerente: ILAENE DO NASCIMENTO DE LIMA, 11'50' 16" 40 19m até 0 vértice P-12, deste SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 285658, CPF: segue confrontando com Área Alagada , con 643.618.702-25 azimute e distância de 324*43' 57" 21 , 46m até A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso vértice P-13, deste segue confrontando com Área azimute distância de de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Alagada , com P-14 , Complementar nª 136/2020 PMM. 08*29' 55" 11 , 88m até 0 vértice deste FAZ Área SABER, que tramita confrontando nesta   Coordenadoria Alagada , Processo nª segue con com 38*04' 08" 19 98m até 2629/2023 1 DOC,   ILAENE DO azimute distância de NASCIMENTO DE LIMA e con Área SOLTEIRA, deste confrontando CARTEIRA vértice P-15, DE IDENTIDADE: 285658, CPF: segue azimute distância de 70 17' 06" 643.618.702-25 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob Alagda, com até vértice P-01 , ponto inicial da n 71, da Quadra nª 163, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 27 ,39m descrição deste perímetro Todas as coordenadas 1216, da Quadra nª 1ll, do Setor nª 11, e no Cartório de Registro descritas estão georreferenciadas de imóveis " ao 'Eloy aqui Nunes" sob nª 71,da Quadra nª 163, do Setor n Geodésico Brasileiro encontram-se 1l, limitando-se Sistema pela frente com a Rua Luiz Azarias, pelo lado direito representadas no Sistema UTM , referenciadas ao como lote nª 81, lado esquerdo com a Av. Antônio Castro Monteiro € Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datun/ SGR fundos com 0 lote nª 41, localizado a RUA LUIZ AZARIAS, 1843 SIRGAS2OOO Todos 0s azimutes distâncias UNIVERSIDADE. Sendo   expedido presente edital com área perímetro foram calculados no plano de finalidade de CONVOCAR ITAMAR MONTEIRO DE SOUZA, projeção UTM Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade GILVANA MONTEIRO DE SOUZA, JOSIMAR FERREIRA DE de CONVOCAR MOVIMENTO DOS FOCOLARES NORTE, SOUZA (confrontante do lado direito; lote nª 81), PREFEITURA MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ TERCEIROS, com MUNICIPAL DE MACAPÁ (confrontante dos fundos; lote nª 41) eventuais   direitos   sobre lote   identificado,   para   manifestação e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação à sede da COORDENADORIA impugnação; devendo comparecer a sede da impugnação;  devendo comparecer DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito devidamente   acompanhadas de documentos de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado comprobatórios   do   direito de posse ou domínio A ausência de manifestação implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com no prazo assinalado   implicará na continuidade do 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. processo de legitimação; de acordo com $ que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 18 de Dezembro de 2024. Macapá, I8de Dezembro de 2024. pl P p ÉíNETE REGINA PANTOJA Secretária Munieípal dé Habitação e Ordenamento Urbano E REGINA PANTOJA Decreto nª 1.612/2024-PMM Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto hª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0207/2024 Edital de Convocação nª 0209/2024 Processo Administrativo nª: 3007/2023 1 DOC Requerente: JANIO SOARES DA COSTA, SOLTEIRO, Processo Administrativo nª: 035/2023 DOC CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 207155, CPF nª 432.333.252-15 Requerente: JOAQUIM AMORAS AMANAJÁS, CASADO, A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 476180, CPFnª 030.333.092-91 de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei e ELIANA DE NAZARÉ MONTEIRO AMANAJÁS, CASADA, Complementar nª 136/2020 PMM. CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 602438, CPF nª 163.846.952-00 SABER, que   tramita nesta   Coordenadoria 0 Processo nª FAZ JANIO SOARES DA COSTA, SOLTEIRO, A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso 3007/2023 1 DOC, nª 207155, CPF nª 432.333.252-15 de suas atribuições legais; conforme Art:.  69 do Capítulo IV da Lei TAnfESARAteesS€EN T2d9AiDE sE2HO5/CPFn"808 nª 138, da Complementar nª 136/2020 PMM. manifesta   interesse  em adquirir

## Página 7

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

FAZ   SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 035/2023 1 DOC, JOAQUIM AMORAS AMANAJÁS, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 476180, CPFnª 030.333.092-91 ELIANA DE NAZARÉ MONTEIRO AMANAJÁS; CASADA; CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 602438, CPF nª 163.846.952-00 manifesta   interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 240, da Quadra nª 07, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 260, da Quadra nª 219,do Setor n 01, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 15, da Quadra nª 07, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Rua Leopoldo Machado; pelo lado direito com a Henrique Galúcio; lado esquerdo com 0 lote nª 225 (ant; nª 14) € fundos com 0 lote nª 15.1, localizado 9 RUA LEOPOLDO MACHADO, 2298 CENTRAL. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR ALADIM PENA AMANAJÁS, ARMANDA AMORAS AMANAJÁS, JOAQUIM AMORAS AMANAJÁS (confrontante do lado esquerdo, lote nª 15.1) J & J EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES SIS LTDA (confrontante dos fundos; lote nª 225 (ant. 14)), € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 -Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo]de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá 18 de Dezembro de 2024.

CMM

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª: 1.823/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: WD SOLUÇÕES TECNOLOGIAS LTDA CNPJ (MF) nª 36.650.813/0001-74. OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 002/2024/CMM EMPRESA ESPECIALIZADA NO SEGMENTO DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO (VOTAÇÃO ELETRÔNICA). CLÁUSULA PRIMEIRA 2 DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 A prorrogação do prazo de vigência; ora aditado por mais 12 meses a contar de 23 de fevereiro de 2025 com termo em 22 de fevereiro de 2026, com fundamento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93; 1.2 Com a renovação do presente contrato; primeiro termo   aditivo; ocorrerá 0 acréscimo de 25% na quantidade do item 03 da Ata de Registro de Preços; f. 216, que será da seguinte forma: 1.2.1- O acréscimo de 03 unidades de tabletes; no valor individual de RS 235,00 (duzentos e trinta e cinco reais) , totalizando em R$ 705,00 (setecentos e cinco reais); 1.3 0 valor atual do contrato é de 288.060,00 (duzentos e oitenta e oito mil e sessenta centavos) , que terá reajuste de 4,76%, conforme IPCA, com fundamento legal no art: 65, I, "b" da lei 8.666/93, constante na Cláusula Terceira do contrato ora aditado; passará para R$ 302.476,66 (trezentos e dois mil e quatrocentos e setenta e seis reais e sessenta e seis centavos), com vinte e três tabletes que constam no contrato e 0 acréscimo de mais três tabletes, ficará um total de vinte e seis tabletes em comodato; passando a Contratada a fazer jus ao valor mensal de R$ 25.206,39 (vinte e cinco mil e duzentos e seis reais e trinta e nove centavos) . CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 2.1 A despesa decorrente do referido   termo aditivo; ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2024, elemento de despesa 3.3.90.40.00 (SER. TECNOLOGIA INFORMAÇÃOICOMUM.-PJ). CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3.1 Permanecem inalteradas as demais condições ecláusulas do contrato original; celebrado em 23 de fevereiro de 2024, não modificadas por este instrumento; declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Por estarem de acordo; as partes assinam 0 presente termo aditivo em 03 (três) vias de igual e forma de teor. MacapálAP  20 2024 [aezembrgda) MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano 'Decreto n? 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0210/2024 Processo Administrativo pª: 0741/2023 DOC Requerente: PONTE & CIA LTDA, CNPJ nª 04.837.782/0001/79 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 0741/2023 1 DOC; PONTE & CIA LTDA, CNPJ 04.837.782/0001/79 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 18 (ant. 17 18 ) da Quadra nª 06 do Setor nª 08 na SEMFIPMM sob nª 321, da Quadra nª 31 do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 18 (ant.17 18) da Quadra nª 06 do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Av. Piauí, pelo lado direito com 0 lote nª 19, lado esquerdo com lote nª 16 e fundos com os lotes nªs 90 (ant. 07) e 08, localizado AV. PIAUÍ, 894- PACOVAL Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JACIRA SILVA MEIRA, ORDERIA SILVA MEIRA, ERCI MAIA SILVA MEIRA, SUZANA VIEIRA COELHO, OTÁVIO SILVA VIEIRA, NELSON SILVA VIEIRA, CLAUDETE MELO DE AZEVEDO, MARIA DO SOCORRO MELO DE   AZEVEDO, MARIA DE   NAZARÉ MELO DE AZEVEDO, VENCESLAU MELO DE AZEVEDO, MARIA MARTINHA MELO DE AZEVEDO, SHEILA MELO DE AZEVEDO, MARIA BENEDITA MELO, MARIA DE LOURDES MELO DE AZEVEDO (herdeiros de Boanerges Fonseca de Azevedo) PONTE & CIA (confrontante do lado direito; lote 19), PONTE & CIA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 16), DIOGENES DOS SANTOS PASTANA (confrontante dos fundos) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com %que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 18 de Dezembro de 2024. PV DINÉTE RÉGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 8

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PODER LEGISLATIVO CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Macãpá

EDITAL Nª 001/2024-MD-CMM DISPÕE SOBRE A ELEIÇÃO DA MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, NOS TERMOS DO DISPOSTO NOS ARTIGOS 183 E 184 DA LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, NO ARTIGO 10 E SEGUINTES Do REGIMENTO INTERNO DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ E DEMAIS REGRAS ESTABELECIDAS NESTE EDITAL

A MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 171, inciso I, da Lei Organica do Município de Macapá e Art. 18, inciso I, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá. RESOLVE:

Art. 1ª A Eleição para a Mesa Diretora do 1ª Biênio, 2025 e 2026, da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá, deverá obedecer a0 disposto nos Artigos 183 e 184, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Artigo 10 e seguintes; do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá e demais regras estabelecidas neste Edital, ocorrerá no dia 1ª (primeiro) de janeiro do ano de 2025, imediatamente e em ato contínuo a posse dos eleitos. Parágrafo único Os Cargos da Mesa Diretora são: Presidente; Primeiro Vice-Presidente; Segundo Vice-Presidente; Primeiro Secretário e Segundo Secretário. As chapas inscritas deverão; obrigatoriamente_ estarem compostas com indicação para todos os Cargos descritos anteriormente

Art. 2ª 0 período de inscrição das chapas de candidatos à Eleição da Mesa Diretora, dar-se-á nos dias 26 e 27 de dezembro de 2024, no seguinte horário: das ShOo às 14h00.

$ 1ª Para efeito de inscrição; é condição legal para registro de candidatura: Declaração de Consentimento (anexo II); II Cópia do Diploma de Vereador eleito, expedido pela Justiça Eleitoral.

$ 2ª A inscrição das chapas que desejarem concorrer, realizar-se-á na Secretaria Legislativa da Câmara Municipal de Macapá, por meio de requerimento (anexo I), protocolizado pessoalmente pelo Candidato a Presidente e firmado pelos demais postulantes aos Cargos da Mesa Diretora, ficando vedado a participação de qualquer candidato em mais de uma chapa

$ 3ª Havendo desistência, por escrito de candidato (a) integrante qualquer Cargo da Mesa Diretora do 1ª Biênio, 2025/2028, da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá, este somente poderá ser substituído, no prazo de até quatro horas, após 0 término das inscrições; previsto no Art. 2ª, caput; deste Edital.

$ 4ª A Mesa Diretora atual da Câmara Municipal de Macapá, indeferirá de ofício, 0 registro da chapa que não respeitar 0 previsto no Artigo 184 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Artigo 10 e seguintes do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá e as regras estabelecidas neste Edital.

S 5ª 0 Princípio da Proporcionalidade Partidária será obedecido com a inclusão tanto quanto possível, nas chapas concorrentes, de partidos com bancadas majoritárias.

$ 6ª As chapas serão denominadas de CHAPA "A", CHAPA "B" CHAPA "C' com nome do candidato a Presidente da Mesa Diretora; considerando-se como Chapa "A" , aquela inscrita em primeiro lugar na Secretaria Legislativa da Câmara Municipal de Macapá, e assim sucessivamente

$ 7ª 0 Presidente atual da Câmara Municipal de Macapá, homologará as chapas inscritas, em até 24h após 0 término do período de inscrição_

Art. 3 Em ato contínuo, imediatamente após as posses dos eleitos, compete a0 Vereador (a) mais idoso; entre os presentes;   presidirprovisoriamente a Sessão Solene de Eleição e Posse da Mesa Diretora do 1ª Biênio, 2025/2026, da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá; nos termos do Artigo 169 da Lei Orgânica do Município de Macapá e Artigo 6ª do Regimento Internc da Câmara Municipal de Macapá_

Parágrafo único A Eleição ocorrerá comn a presença da maioria absoluta dos Membros da Câmara Municipal de Macapá e não havendo quórum para votação; 0 Presidente provisório convocará Reuniões diárias, até que se realize a eleição.

Art 49 0 Presidente provisóric da Câmara Municipal de Macapá, designará uma Comissão composta por 03 (três) Vereadores, dentre os nãc concorrentes; nos termos do Artigo 12, 81ª, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá, destinada acompanhar 0 processo de votação de Eleição da Mesa Diretora.

Câmara Municipal de Macapá ay. FAB, nª 800, bairro Central, Macapá/AP

## Página 9

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art 5ª A votação das chapas para Mesa Diretora do 1" Bienio, 2025/2026, da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá, será procedida pela charnada dos Vereadores (as), por ordem alfabética de seus nomes parlamentares; que assinarão lista de presença em seguida deverão ir à Tribuna para manifestar seu voto pela chapa de sua preferência e assinar lista de votação em conformidade com sua declaração na Tribuna Art 60 Será considerada eleita chapa que obtiver maioria simples dos votos;   presente a maioria  absoluta dos Membros da Câmara Municipal de Macapá. Art 7ª Imediatamente, após resultado da Eleição, 0 Presidente Provisório; dará posse a Mesa Diretora do 1ª Biênio 2025/2026, da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá.

Art 8ª Este EDITAL entra em vigor na data de sua publicação_

MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 23 de dezembro de 2024. Giclle 6 MARCELO DIAS PresidentelCMM

GIAr

HAE 1ª Vice-Presidente

CLÁUDIO GOES 20 Vice-Presidente

CLAUDIOMAR ROSA 1" Secretárip

CARV;S MURILO Secretário

ANEXO

EXCELENTÍSSIMO SENHOR PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

REQUERIMENTO DE   INSCRIÇÃO DA CHAPA ENCABEÇADA PELO CANDIDATO PRESIDENTE, PARA ELEIÇÃO DA  MESA DIRETCRA Do 1ª BIÊNIO, 2025/2026, DA XIV LEGISLATURA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ Os Candidatos abaixo-assinados; em conformidade com a Lei Orgânica do Município de Macapá; Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá e Editai da Mesa Diretora nª 001/2024-MDICMM , requerer a inscrição de Chapa completa de Candidatos aos Cargos da Mesa Diretora do 1ª Biênic . 2025/2026 , da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá, a ser realizada no dia primeiro de janeiro de 2025, a seguir descriminados: PRESIDENTE: nome do candidato ASSINATURA DO CANDIDATO

1ª VICE PRESIDENTE: nome do candidato

ASSINATURA DO CANDIDATO

20 VICE PRESIDENTE: nome do_candidato

ASSINATURA DO CANDIDATO

1ª SECRETÁRIO: nome do_candidato

ASSINATURA DO CANDIDATO

20 SECRETÁRIO: nome do candidato

ASSINATURADO CANDIDATO

Macapá, 23 de dezembro de 2024

ANEXQI

DECLARAÇÃQ EXPRESSA DE CONSENIIMENTQ

nome do candidato

declara para os devidos fins que se fizerem necessários, em conformidade com a Lei Orgânica do Município de Macapá; Regimento Interno da Camara Municipal de Macapá e Edital da Mesa Diretora nª 001/2024-MDICMM, que expressamente consente com a inscriçãc de seu nome; em caráter irrevogável; para concorrer ao Cargo da Mesa Diretora do 1ª Biênio, 2025/2026, da XIV Legislatura da Câmara Municipal de Macapá; a seguir descriminado: nome do candidato partido do_candidato candidato (Cargo da Mesa Diretora) , a ser realizado na Câmara Municipal de Macapá, no dia 01 de janeiro de 2025.

Macapá; 23 de dezembro de 2024

Assinatura Candidato à (Cargo da Mesa Diretora)

## Página 10

Macapá, 23.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Macapá-AP , 20 de dezembro de 2024. ucgp9 MARCELO DE MATOS DIAS FRESIDENTE

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª; 1.826/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: COOPERATIVA DE TRANSPORTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPÁ -FENIX - CNPJ 05.527.867/0001-13. OBJETO: SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 005/2023-CMM QUE TEM COMo OBJETO A EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 A prorrogação do prazo de vigência, constante da Cláu- sula quinta do contrato; ora aditado por mais 12 meses, a contar de 23 de março de 2024, com termo projetado para 0 dia 22 de março de 2025, com fundamento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93; 1.2 0 valor do contrato permanecerá sem qualquer reajuste no termo aditivo; no valor contratual de RS 1.586.200,00 (um mi- Ihão, quinhentos e oitenta e seis mil e duzentos reais) , cláusula terceira, 3.1. CLAUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa decorrente do referido termo aditivo; ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2024, elemento de despesa 3.3.90.39.00 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS) . CLAUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original; celebrado em 24 de março de 2024, uma vez que não modificadas por este instrumento; declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas.

CTMAC

AvISo DE PREGAO ELETRONICO Nª 002/2024 CPUCTMACIPMM

Procosso Adminlstrallvo Nª 1.943/2024, 0 MUNICIpio DE MACAPa por Intermédloda Companhla deTranslto Transpone do Macapa-CTMAC , lorna públíco que no dla 03 do Janeiro de 202577aso9hoom, horarlo de Dresiia-DF' realizara Ilchtaçao; na modalldade PREGAO ELETRÔNICO, tendo como critono de   julgamento Menor PREÇO Global; cujo objeto & REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇAO DE MAO DE OBRA; Visando ATENDER AS nECESSIDADES DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSFORTE DE MACAPA, cohforme condlções, quantidades exigôncia   estabelecida no adital 0 seus anexos; qu0 poderso ser acostados no endersço eletrônico httpsdhicitanetcom brl, € Portal Naclonal de Contrataçoes Públicas. MACAPA-AP, 19 DE DEZEMBRO 2024.

Qhiol NCHEEasc QRA Presiden era CPUCTMAC en Axercicio Portaria8 248r2Ha GIMafipmM SEMFI

Macapá-AP, 20 de dezembro de 2024.

aud MARCELO DE MATOS DHXS PRESIDENTE

#oRTA RIa Nª. 080/2024~Semfi

0 SECRETARIO municipal DE FINANÇAS; usando de suas atribuiçoes leguls qu0 Ihe sto conferidas pelo Art 222, Incibo Il da Lei Orgánica do Municpio; € considerando disposto no Art 37 da Constituição Faderal considerando dlsposto no decreto Nc 1.040/2021 PMM; 1DC Memorendo 41.127/2024 considorando Contrato n' 010/2024-SEMFVPMiM, Processo Adrninistrativo n" 31.01,146/2024 Dafisemfvpmn

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª: 1825/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: MEIO DO MUNDO SERVIÇOS PRODUÇÃO E EVENTOS LTDA CNPJ 10.833.108/0001-19. OBJETO: SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 001/2023-CMM QUE TEM COMO OBJETO A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE BUFFET E EVENTOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1-A prorrogação do prazo de vigência, constante da Cláusula Décima Terceira do Contrato Administrativo, ora aditado por mais 12 meses, ª contar de 13 de fevereiro de 2025, com termo projetado para 0 dia 12 de fevereiro de 2026, com fun- damento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 2.1-Nos termos da Cláusula Sexta do Contrato Administrativo, ora aditado, permanecerá 0 valor global estimado de R$ 444.750,00 (quatrocentos e quarenta e quatro mil, setecentos e cinquenta reais) , conforme previsão contratual. CLÁUSULA TERCEIRA - CONDIÇÕES GERAIS 3.1-Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, celebrado em 13 de fevereiro de 2023, não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Por estarem de acordo, as partes assinam 0 presente termo aditivo em 03 (três) vias de igual e forma de teor

ResOLve:

Ar 1" DESIGNAR 2 servidora ELxaNE TEXEIRA BORGES;ocupante do Caso eM Cornissão Chefe de Gablnete; matricula n' 81178:para desempenhar 0 serviço de fiscalização d0 Contrato n' 0idi2ozwsemfpmm & seus aditivos; celebrado ertre a Prefeitura Miunicipal ae Hacapá Atraves da Secrotarla Municipal de Finanças SeMfvpnm ea Pessoa Juridica AMAZON EMPREIENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJIMF sob 0 n' 27,.081.260/0001-76, & contar de 17de dezembro 2C24, Art. 2 Nos casos de afastar1cnnc autorizados 80 seryioor supracitado sora subattuloc na gestdo de fiscalizaço do rexerido contreto Pelosaguinte servidor; SUPLENTE: MAHia DE Fatima SAMTANA CRUZ; ocuparite do Cargc en Comissdo de Atsistenta, riticula NC , 31298511 92 secrataría Municlpal 0e Finança-SerkFvPMMa. Art 3* Esta portaria tort ceus efeitos leg*ls 4 Partlf do Cia 41 de  dezembro de: 2024 revogacas 25 {lspocisves 80 contrário:.

DÊ-SE CienCia, ReGiStRE SE Epublique E Gabinete dc Secretario Municisai da Flnançes; 17 de dazembro de 2024. 3 PAULO HEnRIQUE / Eic4 DE OLIVEIRA SECRETARIO Mu Cipalde Financas deCReIO K*1.840*2024.
