---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-19_Diário Oficial 4947 - 17.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-19_Diário Oficial 4947 - 17.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '17 de dezembro de 2024 -Nª 4947

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação €e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

Art 2 A Comissdo de que se trata 0 artigo primeiro deste Decreto, fica assim composta:

DECRETOS

DECRETON? 2621/2024- PMM 0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pela Lei   Orgânica do  Município de Macapá disposto no Art.9ª da Lei Nª 1.549/2007-PMM, e; Considerando a necessidade de elaborar proposições sobre emergência climática para subsidiar a implementação da Política Nacional sobre Mudança do Clima Convoca a 5ª Conferência Municipal   do Meio Ambiente.

Membro: ARLEY CoSta DOS   SANTOS, Subsecretario, Decreto n? 18142023-PMM; representente da Secretaria _ Municipal  de Trabalho, Desenvolvimento Economico € Inovação SEMTRAdi;

Membro: SANDRO FERREIRA VALENTE; Subsocretário, Decreto nª 886/2024- PMM, representante da Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU; I Membro: SERGIO MANOEL SUDÁRIO LEITE; asbcesor jurídico; Decreto nª 1.994/2024 PMM, reprosentante da Secretaria de Governo SEGOV;

DECRETA:

Iv Membro: ELIAS PINHEIRO MOREIRA NETO; Subdiretor; Decreto nª 1.066/2023 PMM; representante do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR;

Art. 1ª Fica convocada a 5ª Conferência Municipal do Meio Ambiente; ª ser realizada no dia de 22 de janeiro de 2025, tendo como tema central: "Emergência climática: desafio da transformação ecológica" em conformidade com à Portaria do Ministério do Meio Ambiente 0 Mudança do Clima (MMA) nª 1.079, de 10 de junho de 2024.

v Membro: GENY MOREIRA NlZ MARVULLE; Auditor tiscal;  reprosentante da Secretaria   Municipal do Meko Ambiente SEMAM;

Paráoralo: único. A referida cornissào não será remunerada sendo considerado como serviço público de natureza relevamte

Art. 20 As despesas decorrentes da realização da Conferência Municipal do Meio Ambiente correrão por conta de dotação própria do orçamento do órgão gestor municipal de meio ambiente Art 38 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de dezembro de 2024.

Art 3ª À Comissão compete ainda: 1  Fiscalizar 0 Edital; Supervisionar 0s critérios a serem aplicados no momonto da avaliaçaolseleceo; I: Analisar selecionar as propostas 'epresontadas;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP; 17 de dezembro de 2024.

IV Elaborar 0s teros da publicação pertinente ao Edital.:

L

Ar 40 A Secrotaria Municipal de Trabaiho; Desenvolvimento Econcmico Inovaçso SEMTRADI; Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbaro SeMHOU Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, expedirâo 0 Edital de Chamamento Público. Art 5ª Os casos omissos serão solucionados pela Comissão Avaliadora com a participação dos Titulares das pastas da Secretaria Municipai de Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação Semtradi, Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Instituto Municipal de Turismno MACAPATUR, que poderão expedir portarias especificas € conjuntas para 8 resolução dos evontuais confilitos existentes ,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DecReTon 2624/2024- PMM

INsTITUI COMISSÂO AVALIADORA DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA OutoRga DE TeRMo De PERMISSÃO DE USo Do BONDINHO SITUADO No LOGRADOURO PÚBUCO MUNICIPAL: TRAPICHE ELEZER LEVY PARA RECEBER; AVALIAR € SELECIONAR DE ACORDO CoM 0S CRITÉRIOS Estabelecidos No EDITAL E Da OutraS PROVIDENCIAS ,

Art 60 A presente Comissão será extinta automaticamente; após 0 final de todos o5 atos inerentes a ralizaçâo do reterido Edital de Chamamento Público

0 Prefeito Do Municipio De MACAPA, no uso de suas atribuições definidas no Inciso |, do Paragrato único; do art 222, da Lei Organica do Município de Macapá

Art. 7' Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogando as disposiçoes em contrário.

DEcRETA:

Art 1 Institui-s0 Comissão Avaliadora do Edital de Chamamento Publico para   outorga de termo de penissao de uso do bondinho municipal: Trapiche Eliezer Levy;: pare atuar no recebimnento; avaliação seleçao de acordo comos criterios estabelecidos n0 edital

REGISTRE SE, PUBLICUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de dozembro de 2024 .

Parógrafo : único. A Comissão Avaliadora que trata 0 caput tem como objetivo, ª avaliação € seleçao das Propostas de pessoas jurkdicas para perissão de uso do bondinho munkipal: Trapiche Eliezer Levy.

Ox

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2598/2024 PMM

Considerando que asfestividades  alusivas à data máxima da Cristandade "Natal" e ao Dia Mundial da Paz "Ano Novo" são voltadas para 0 congraçamento social familiar;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Considerando que referidas festividades merecem um preparo   especial no sentido de elevar 0 Espírito Natalino;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais;   consubstanciado no 1 Parágrafo Único; art: 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 27.874/2024;

Considerando ainda, necessidade de disciplinar 0 expedientede trabalho nas   Unidades que integram à Estrutura Administrativa do Poder Executivo Municipal durante 0 período natalino e final do exercício de 2024 .

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0149 pelo permissionário Marcio Miranda Barboza, para 0 permissionário Douglas Melo Rodrigues, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro  denominado de táxi, sob matrícula TX 0149;

DECRETA:

Art 12 Estabelecer calendário; abaixo especificado; para 0 RECESSO NATALINO e 0 DIA MUNDIAL DA PAZ "Ano Novo" com expediente de trabalho espocial nas Unidades que integram a Estrutura Administrativa Direta Indireta do Poder Executivo Municipal, no período de 23/12/2024 a 03/01/2025.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor Douglas Melo Rodrigues. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Parágrafo único. Durante 0 período referido no caput  desteartigo; 0 quadro de servidores em efetivo exercício na unidade administrativa deve ser partilhado em 02 (duas) equipes, que usufruirão do RECESSO NATALINO e 0 DIA MUNDIAL DA PAZ "Ano Novo" , optando de acordo com as   atribuições e necessidades   funcionais de cada Unidade; em um dos seguintes períodos:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá- AP,em 09 de dezembro de 2024 .

1ª Período (NATAL): de 23 a 27/12/2024, ou; II - 29 Período (ANO NOVO): de 30 a 03/01/2025.

5

Art 2 0 RECESSO não será cumulativo e não suspenderá 0 gozo de   férias ou outras   licenças, nem poderá ser usufruído em período diferente dos fixados por este Decreto.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.599/2024 PMM

Art 38 Ficam excluídos dos termos estabelecidos neste Decreto, Os serviços públicos de caráter essencial que, por suas   peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 51.551/2024-1DocISEMPLA/PMM, datado de 22/11/2024, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAIPMM.

Art. 48 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de dezembro de 2024.

DECRETA:

Art. 10 SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade do serviço; da Servidora LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, (Anteriormente agendada de 02 31/01/2025,), concedida pelo Decreto nª 2.534/2024-PMM, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024.

Ou1e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.623/2024 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de dezembro de 2024.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.481/2024-PMM, datado de 07 de novembro de 2024, que autorizou designação do Servidor KLEBER PICANÇO LEAL Diretor de Transportes da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Diretor-Presidente da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá = CTMacIPMM.

Kouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.622/2024 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1' de dezembro de 2024 .

0 PReFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de dezembro de 2024.

CUIV / KAIU. CLÁUSULA_QUARTA DO_LOCAL_DA_ENIREGA EDAS CQMÇÓESDRECEEMENTODOQEEI@

A entrega será na sede da CONTRATANTE, sendo local de recebimento do objeto; conforme endereços constantes no preâmbulo,   devendo entrega do objeto ser iniciada imediatamente após a assinatura do contrato Com emissão da nota fiscal que será conferida atestada pelo fiscal de contrato CLÁUSULA QUINTA Do PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRATIA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

SEMDHC

CONIRAIQ ADMINISIRAIIVO Nª 05/2024 SEMDHCIPMM

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após a entrega do objeto sendo atendidos todos os itens estabelecidos no termo de referência_

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito, de um lado:

A PREFEITURA MUNICIPAL DE_MACAPÁ pessoa jurídica de direito público com sede na Avenida FAB nª 840,Centro Macapá-AP CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, seguir denominada CONTRATANIE' neste ato representado pelo seu Secretário 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr, brasileiro, solteiro; CPF nª 410.522.422-00, CI nª 21.313.611-2, residente domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada, e de outro lado; a empresa GHAMMACHI & GHAMMACHI LTDA pessoa jurídica de direito privado com sede na Rua Leopoldo Machado nª 2123-A CENTRO MACAPÁAP CNPJ n 01.147.901/0001-73, a seguir denominada CONTRATADA' neste ato representada por sua administradora Elizabeth Ferreira de Oliveira Ghammachi CPF 581.168.422-34 residente e domiciliada em Macapá-AP; rua Leopoldo Machado 2123, Centro

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM e, ou no PNCP (Portal Nacional Contratações   Públicas)   no prazo estabelecido no parágrafo único do art 61 da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021, para eficácia, transparência e publicidade do mesmo_

CLÁUSULA SEXTA DO PREÇO Do REAJUSTE DE PRECOSEDAS CONDIÇOES DEPAGAMENT@

0 preço global deste contrato será de R$ 26.279,00 para 0 período de vigência contratual, de acordo com proposta de preços apresentada pela empresa e aceita pela administração_ PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 valor de RS 26.279,00 será 0 limite   Máximo; não sendo aceito   pagamento acima do teto estabelecido, sendo vedado aditivos. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado em até 30  (trinta) dias após protocolização e atesto da Nota FiscallFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato, de acordo com a quantidade dos serviços prestados , calculados com base nos respectivos valores unitários PARÁGRAFO TERCEIRO 0 pagamento será efetuado no Banco, Agência e Conta Corrente; indicada pela contratada durante a execução do contrato PARÁGRAFO QUARTO 0 REAJUSTE DO PREÇO. 0 preço estipulado será reajustado a cada período de um ano; contado a partir da data de sua vigência, pelo IGPM da FGV ou por outro índice oficial que venha a substituí-lo ou, na ausência de substituto pela média simples dos principais índices econômicos que apuram a inflação anual acumulada_

CLÁUSULA_PRIMEIRA DA_FUNDAMENTAÇÃO_LEGAL E DASDEFINÇOESDESTECONTRAT@

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.010/2024-SEMDHC , sendo regido pela Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021, entre outras:

PARÁGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-á: a) Administração_ou_Contratante: Secretaria  Municipal de Direitos Humanos SEMDH b) Empresa_ou_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com 0 edital da   licitação, 0 Termo de Referência, a Nota de Empenho, a Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato, conforme 0 caso; c) Processo_ou_Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo nª 62.01.010/2024/-SEMDH; d) Iermo de_Referência ou TR: 0 Termo de Referência que originou este Contrato; Contrato: Este instrumento público; 2) DOM: 0 Diário Oficial do Município.

CLÁUSULA QITAVA = DAS ALIERAÇÕES CONTRATUAIS Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 -Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária a modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto; nos limites permitidos pela Lei II _ Por acordo entre as partes: a) Quando   conveniente a substituição da garantia de execução; b) Quando necessária à modificação do   regime de execução da obra ou serviço; bem como do modo de fornecimento; em face de verificação técnica da inaplicabilidade dos termos contratuais originários;

PARÁGRAFO SEGUNDO Integram 0 presente instrumento independentemente de transcrição; guardada a necessária e suficiente conformidade os documentos a seguir relacionados: a) Termo de Referência; b) Proposta de Preços Detalhada; c) Nota de Empenho nª 01110119/2024, todas aquelas emitidas para atendimento deste contrato;

PARÁGRAFO PRIMEIRO A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no DOM.

CLÁUSULA SEGUNDA DO @BJEIQ

Contratar uma empresa para serviços fornecimento de CAMISAS SOCIAIS POLOS, CRACHAS, BANNERS E ACESSORIOS , para as seis Coordenações da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC Conforme   planilha detalhada no Anexo |. CLÁUSULA TERCEIRA  DO REGIME_DE_EXECUÇÃO_Do @BJEI@

PARÁGRAFO SEGUNDO As alterações serão formalizadas pelas   partes por meio de Termo Aditivo, Repactuação ou Revisão; conforme 0 caso

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso da letra "d" do inciso II, a alteração, que será formalizada por Revisão do Contrato; só poderá ocorrer quando houver recursos orçamentários disponíveis e suficientes para atendimento da despesa. CLÁUSULA NONA DAS QBRIGAÇÕES DA CONIRATADA

A aquisiçãolprestação do objeto será regida sob forma de execução indireta mediante menor preço unitário e total considerando-se objeto definido neste

I -Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a:

## Página 5

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

a) Cumprir as disposições do Edital da Licitação (se houver) , do Contrato, respeitando OS prazos estabelecidos e prestando OS serviços com zelo; segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar a execução dos serviços; garantindo a qualidade; celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com 0 do Edital (se houver) e do Contrato; d) Manter; durante toda a execução contratual, em compatibilidade com as obrigações assumidas; todas as   condições de habilitação e qualificação   técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços; tais como: taxas , impostos, contribuições, fretes, seguros multas, diárias e outras que   sejam necessárias execução do contrato entrega do objeto; Indicar um preposto, aceito pela Administração; para receber documentos notificações e intimações, dar orientações; acompanhar a fiscalização do contrato e adotar as providências necessárias ao bom andamento dos trabalhados por parte da empresa; 9) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante_ prestando todos OS esclarecimentos necessários, atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma, visando 0 fiel cumprimento deste contrato; CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO Em face do   objeto deste contrato Administração se obrigará a:

s)

Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para a execução dos serviços, se necessário Prestar as informações e OS esclarecimentos; necessários a prestação dos serviços , que venham a ser solicitados pela Contratada u) Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato por meio de servidor  especialmente designado; conforme Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 Rejeitar OS serviços executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada; exigindo sua correção; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA FISCALIZAÇÃQ ADMNSTRATI

A execução do presente contrato será acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição. PARÁGRAFO PRIMEIRO A designação do  representante será formalizada em ato próprio; que surtirá efeitos a partir de sua publicação no DOM.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato determinando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados

PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos; se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo; esse prazo, critério da Administração; e por solicitação da contratada; ser prorrogado uma vez por igual período. PARÁGRAFO QUARTO As decisões e providências   que ultrapassarem a competência do  representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para adoção das medidas convenientes_

a) Permitir acesso às dependências da Administração; aos prepostos da empresa, para execução dos serviços e entrega dos mesmos; b) Impedir   que terceiros executem 0 objeto  deste Termo de Referência, exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário prestação dos serviços; d) Encaminhar à empresa todas as orientações necessárias a prestação dos serviços , 0 que poderá ser feito por e-mail, com a antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição, observando os prazos estabelecidos; Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; 9) Publicar no DOM e ou PNCP (Portal Nacional Contratações   Públicas), as suas expensas , Os atos e extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até início de sua execução; Promover a fiscalização administrativa do contrato; 1) Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as faturas correspondentes; por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; 1) Pagar as faturas apresentadas de acordo com contrato e a Nota de Empenho, dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar osprocedimentos decorrentes de eventuais inexecuções contratuais, garantindo contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato após regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Comunicar à contratada, no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato q) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência . r) Proporcionar   todas as facilidades para que a Contratada possa prestar os serviços, por meio dos seus   empregados;   dentro das normas do Contrato

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à fiscalização   deste contrato as recomendações dos itens 9.1.1 a 9.1.3 e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula; ou sua ausência, não diminui ou afasta, de qualquer modo, a responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados.

CLÁUSULA_DÉCIMA_SEGUNDA DA INEXECUÇÃO E DA RESCISÃQCONIRAIIA

A inexecução total ou   parcial deste contrato poderá ensejar sua rescisão, com as consequências contratuais, legais ou regulamentares aplicáveis.

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual considerados na Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 0 não cumprimento de cláusulas contratuais, especificações projetos ou prazos; a) 0 cumprimento   irregular  de cláusulas contratuais_ especificações, projetos e prazos; b) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais;  levando Administração a comprovar impossibilidade de conclusão da obra; serviço ou fornecimento nos prazos estipulados, conforme caso; c) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso; d) A paralisação do objeto sem justa causa e sem prévia comunicação a Administração, conforme 0 caso; e) A subcontratação total ou parcial do objeto; associação do contratado com outrem, cessão ou transferência total ou parcial, bem como fusão cisão ou incorporação; não admitidas no edital no Termo de Referência e neste contrato; 0 desatendimento das determinações regulares da

## Página 6

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

aululluaue Uesiyilaua pala acuIpalal Iscallzal execução; assim como as de seus superiores; g) 0 cometimento reiterado de faltas na execução contratual, anotadas na forma da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021; h) A ocorrência de caso fortuito ou de força maior regularmente   comprovada; impeditiva da execução do contrato

PARÁGRAFO PRIMEIRO - A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento_ nem indenização por danos causados a Administração ao terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia; imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos PARÁGRAFO SEGUNDO 2 Além das sanções previstas neste instrumento, contratada poderá responder civil penalmente pelos danos que causar; ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor. PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser; conforme 0 caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato

PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual   poderá ocorrer por ato unilateral do contratante, por provocação do contratado ou por acordo de vontades; conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior.

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de   descumprimento lentidão; atrasos; paralização ou falhas na execução por parte do contratado; a rescisão sÓ poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido contraditório e a ampla defesa

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após conclusão de procedimento   administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente, desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé PARÁGRAFO QUINTO- A rescisão por ato unilateral da Administração   acarretará as seguintes   consequências, sem prejuízo das sanções previstas na Lei e neste contrato: a) Assunção imediata do objeto do contrato; no estado e local em que se encontrar; por ato próprio da Administração; b) Ocupação e utilização do local instalações equipamentos , material e pessoal   empregados na execução do contrato necessários a sua continuidade; na forma da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021; c) Execução da garantia contratual, para ressarcimento da Administração, e dos valores das multas indenizações a ela devidos; d) Retenção dos créditos decorrentes do contrato até limite dos prejuízos causados à Administração.

PARÁGRAFO QUINTO O procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor. CLÁUSULA DÉCIMA QUARIA DOS_CASOS_oMIssOS As omissões deste contrato   serão dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante; com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica, conforme 0 caso levando em consideração as disposições da Lei nª 13.979/20 e Lei nª 10.502/02, do Decreto Federal nª 3.555/00 e do Decreto Federal nª 10.024/19, além das normas de direito civil as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas, conforme 0 caso.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DAS DISPOSIÇÕES FINAISE DOFORQ Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento; e considerar-se-ão os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA ADMNSTRATIAS

DAS SANÇÕES

PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento_

Pela inexecução total ou parcial deste contrato a Administração poderá aplicar; garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órg Jão   contratante;  ressalvados Os casos   aqui indicados

a) Advertência; b) Multa de até: b.1) 0,7% (sete décimos por cento) ao dia sobre valor total estimado adjudicado; no caso de atraso injustificado para entrega do objeto, limitada incidência a 10 (dez) dias. b.2) 10% (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado por período superior ao previsto na alínea "b.1" , limitado a 15 (sessenta) dias. A partir do 20ª (vigésimo) dia de atraso; a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial, conforme caso; b.3) 12%  (doze por cento) sobre valor   total da proposta, na hipótese de atraso por período superior ao previsto na alínea "b.2" podendo   rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 15% (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho no caso de inexecução parcial da obrigação assumida; podendo ensejar rescisão contratual; b.5) 20% (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução total da obrigação assumida, ensejando a rescisão contratual;

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro redação do edital da licitação e depois a deste instrumento

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico,   utilizando-se OS respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim.

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada endereço de e-mail constante da Proposta de Preços   Detalhada, caso outro não seja informado pela empresa ou seu preposto

PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida comunicação as notificações e as intimações , na forma do parágrafo quarto; para todos Os   efeitos, a contar do dia seguinte ao de seu envio.

PARÁGRAFO SETIMO Os litígios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP pela Justiça Estadual nos termos do art. 63, S1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

c) Suspensão temporária do direito de participar de licitação e impedimento de contratar com a administração, pelo prazo de até 02 (dois) anos, nos termos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021; d) Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração   Pública, nos termos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021.

E por estarem de comum acordo; e para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma que depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes

## Página 7

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Macapá-AP; de 01 de novembro de 2024.

%Ouoo ELRZABETH FERREIRA DE OLIVEIRA Representante da Empresa GHAMMACHI & GHAMMACHI LTDA CNPJ. 01.147.901/0001-73 CONTRATADA

Raimundo Azevedo Costa Jr

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS DE MACAPÁ SEMDHIPMM CONTRATANTE

ITEM 01

DESCRIÇÃO

QUANT

[CONFECÇÃO DE ABADA EMHELANCA LIGHT COMESTAMPAEM IsuBLIMAÇÃO TOTAL BLOQUINHO TODAS AS CORES.

100

02

[CONFECÇAO DE CAMISA POLO 100% ALGODAO EMMALHA PIQUET COM IBORDADOS PEITO, MANGAS E BARRA, PINTURA SILK DUAS CORES NAS COSTAS NOS TAMANHOS P AO GG SMDHC. [CONFECÇAO DE CAMISA POLO 100% ALGODAO EMMALHA PIQUET COM BORDADOS PEITO MANGAS € BARRA, PINTURA SILK DUAS CORES NAS ICOsTAS NOS TAMANHOS EXG SMDHC [CONFECÇAO DE TOALHA DEMESA EM TECIDO CETIM MEDINDO 1,50x 1,50M FÓRUM MUNICIPAL PESSOA COM DEFICIÊNCIA FISICA. [CONFECÇAO DE DISPLAY EM ACRILICO PERSONALIZADO MEDINDO 5X2OCM, COM APLICAÇÃO DE ADESIVO INTERNO PRÊMIO DIVERSIDADE MACAPÁ. [CONFECÇÃO DE AVENTAL EM OXFORD PERSONALIZADO COM ARTE EM [SUBLIMAÇÃO TOTAL - COORDENAÇÃO DE POLÍTICAS PARA AS MULHERES: [CONFECÇAO DE FAIXA EM LONA MEDINDO 4,00 X 1,20CM COORDENAÇAT JDE POLÍTICAS PARA AS MULHERES. [CONFECÇAO DE PULSEIRA EMPAPEL PERSONALIZADA UMA COR PARA JEVENTO FÓRUM PCD 2024 [õNFECÇÃÕ DE LONA COMILHOS (BACKDROP) MEDINDO 3,00 X 5,00M JFÓRUM MUNICIPAL PESSOA COM DEFICIÊNCIA FISICA [CONFECÇAO DE LONA COMILHOS (BACKDROP) MEDINDO 3,00x 2,D0M JFÓRUM MUNICIPAL PESSOA COM DEFICIÊNCIA FISICA. [CONFECÇÃO DE BANNER EM LONA COM IMPRESSAO DIGITAL MEDINDO J0,80 X 1,2OCM FÓRUM MUNICIPAL PESSOA COM DEFICIÊNCIA FISICA

108 10

03

04

10

05

06

20

07

08

250

09

2

10

10

12

[CONFECÇAO DE BANNER EMLONA COM IMPRESSÃO DIGITAL MEDINDO 1,20 X 1,2OCM FÓRUM MUNICIPAL PESSOA COM DEFICIÊNCIA FISICA

13

[CTNFECÇAO DE CREDENCIAL EMPAPEL 10XTSCM PERSONALIZADA COM IFIO NYLON -FÓRUM MUNICIPAL PESSOA COM DEFICIÊNCIA FISICA. [CONFECÇÃO DE CERTIFICADO EM PAPEL VERGE PERSONALIZADO TAMANHO A4 COM IMPRESSÃO FRENTE FÓRUM MUNICIPAL PESSOA COM DEFICIÊNCIA FISICA |CTNFECÇÃÕ DE BANNER EMLONA COMIMPRESSAO DIGITAL MEDINDO 1,20 X 0,9OCM PROGRAMA CIDADE JOVEM [CONFECÇAO DE LONA COMILHÓS (BACKDROP) MEDINDO 3,00 x 2,50M IPROGRAMA CIDADE JOVEM. [CONFECÇÃO DE CAMISA EM DRY SOLUTION COLORIDA SENDO PRETAE [BRANCA, PERSONALIZADA COM ARTE EM SUBLIMAÇÃO TOTAL NEGRO EU Isou [CONFECÇÃO DECAMISA EM DRY SOLUTION ERANCA COMSUBLIMAÇAO ITOTAL PROGRAMA CIDADE JOVEM.

300

14

256

15

16

17

140

18

50

EDITAL Nª 02/ 2024 _ COMDPIISEMDHCIPMM

EDITAL PARA 0 PROCESSO DE SELEÇÃO; HABILITAÇÃO E ELEIÇÃO DAS ENTIDADES NÃO GOVERNAMENTAIS E ATUALIZAÇÃO DOS REPRESENTANTES DOS ÓRGÃOS GOVERNAMENTAIS PARA COMPOR 0 CONSELHO  MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA COMDPI E ELEIÇÃO DA MESA DIRETORA DO CONSELHO PARA TRIÊNIO DE 2025 A 2028. CONSIDERANDO 0 que dispoe a Lei Municipal nª 2.277/2017 PMM que instituiu 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI e no que se aplica a Lei Complementar 136/2020-PMM e Lei Complementar nª 188/2023-PMM;

CONSIDERANDO que pela Lei nª 2.277/2027- PMM, vinculou COMDIPI a Secretaria Municipal de Assistência Social e do Trabalho SEMAST e pela mudança de vinculação pela Lei Complementar nª 136/2020-PMM, para a Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania, que também foi alterada pela Lei Complementar nª 188/2023-PMM;

## Página 8

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CONSIDERANDO 0 artigo 4ª do Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI (não homologado), que institui a sua composição; assegurando a composição de 05 (cinco) representantes da Sociedade Civil, com alteração da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e LC nª 188/2023-PMM, novo órgão governamental foi vinculado, sem excluir na composição 0 órgão anterior que estava vinculado;

CONSIDERANDO a deliberação da Comissão Eleitoral instituída através da Portaria nª 01/2024 COMDPI e aprovada pelo Egrégio Conselho em Reunião Ordinária ocorrida no dia 03 de dezembro de 2024, que apresentou proposta de Edital para deliberação do Conselho em Reunião   Extraordinária

RESOLVE:

Convocar os Órgãos Governamentais e as Entidades não Governamentais para 0 processo de Seleção dos Representantes, Habilitação e Eleição da Mesa Diretora, objetivando compor 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, para 0 mandato no triênio de 2025 a 2028, observadas as disposições legais referentes ao assunto e demais normas aplicadas.

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES:

11 0 processo de habilitação, seleção e eleição será regido por este Edital, visando 0 preenchimento de 06 (seis) vagas para as organizações da Sociedade Civil de abrangência Municipal.

1.2- 0 processo de seleção será realizado em três etapas:

a) b) c)

Inscrição e habilitação; Divulgação das organizações habilitadas; Eleição ou Aclamação das Organizações habilitadas .

1.3 - A eleição será coordenada por uma Comissão Eleitoral composta de 03 (três) membros indicados aprovados em plenária atual do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPIIMCP .

81 _ Os (as) Conselheiros (as) das entidades; que compuserem a Comissão Eleitoral não serão elegíveis_ S20 Constituída a Comissão Eleitoral a mesma será divulgada nos meios de comunicação do Município de Macapá $ 30 A Comissão Eleitoral terá um presidente, um vice-presidente e um secretário(a), que serão escolhidos entre os seus membros na primeira reunião após  sua constituição. 840 A Comissão Eleitoral terá como atribuições: Conduzir e supervisionar 0 processo eleitoral e deliberar sobre questões a ela relativas; II ~Instalar e indicar representante da Mesa Eleitoral que terá a função de disciplinar, organizar, receber e apurar votos; IIl Proclamar 0 resultado eleitoral da eleição das entidades da Sociedade Civil. IV Apresentar a0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa

Idosa COMDPIIMCP relatório do resultado do pleito bem como observações que possam contribuir para 0 aperfeiçoamento do processo eleitoral, no prazo de até 05 (cinco) dias após a proclamação do resultado; V Conduzir 0 processo eleitoral desde a sua instalação até a conclusão do pleito que elegerá as entidades, fóruns ou movimentos sociais e seus representantes para 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPIIMCP; VI- Recolher a documentação material utilizados na votação proceder divulgação dos resultados, imediatamente após a conclusão dos trabalhos da Mesa Apuradora_

2-

DOS REQUISITOS PARA INSCRIÇÃO E HABILITAÇÃO:

2.1

Poderão participar do processo de habilitação; conforme 0 artigo 5ª da da Lei nª.2.277/2017 PMM:

a) - 02 (dois) representantes de sindicatos, federações fóruns elou

associações de aposentados;

b)- 02 (dois) representante de organização de grupo ou movimento de Idosos devidamente legalizados e em atividade;

c) - 01 (um) representante de entidade que prestam serviços permanentes de atendimento e promoção à Pessoa Idosa;

d) _ 01 (um) representante de credo religioso; com politicas explícitas e regulares de acolhimento e promoção à Pessoa Idosa. 2.2- A habilitação será para as organizações da Sociedade Civil, sendo que as 06 (seis) primeiras organizações que obtiverem maior número de votos, serão as titulares

2.3- Com a vacância da entidade titular, entidade suplente deverá ser efetivada obedecendo à ordem de classificação do processo eleitoral .

2.4- São critérios para habilitação e eleição das entidades da Sociedade Civil:

## Página 9

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

a)

Compartilhar dos princípios da Política Nacional do Idoso;

b) Atuar na mobilização; organização; promoção; defesa elou na garantia dos direitos das Pessoas Idosas há pelo menos 02 (dois) anos na capital ou nos distritos comprovadamente;

2.5- As organizações interessadas em se inscrever no processo de habilitação deverão comparecer no período de 17 à 18 Dezembrol2024, na sala da Secretaria Municipal dos Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC, sito Av. Feliciano Coelho, nª 98 Bairro do Trem de 08h00 às 12h00.

2.6- No ato da inscrição deverão ser apresentados a cópia autenticadas dos seguintes documentos: Requerimento de Inscrição; conforme modelo anexo; Cópia do Estatuto ou Regimento Interno da Instituição; Ata de fundação da Instituição; CNPJ ou Carta de Princípios (para fóruns, articulações, movimentos). ( ) Cópia da Ata de eleição da atual representação legal da Instituição. Relatório Anual de Atividades da Instituição, referente ao ano de 2023. ) RG e CPF - dos representantes legais da Instituição

2.7 A Instituição poderá se inscrever ou participar da Assembleia de Eleição através apresentação de autorização do presidente_

da indicação de representante; com

2.8

Não será permitido que uma mesma pessoa represente mais de uma Organização durante a Assembleia de Eleição.

3 - DA SELEÇÃO 1 HABILITAÇÃO:

3.1- 0 processo de habilitação, seleção e eleição será coordenado por esta Comissão Eleitoral, composta por representantes do Poder Público  (SEMDHCIPROGEM) e Secretariada   pela   assessoria técnica do Conselho Municipal   dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPIMCP

3.2 Após a avaliação da documentação a Comissão publicará e dará ampla divulgação à lista das organizações habilitadas e não habilitadas

3.3-0 Calendário Eleitoral para a seleção das representantes das organizações da Sociedade Civil compreende:

PERÍODOL ATIVIDADE LOCAL 17à 18/12/2024 Inscrição das Sala da IInstituicões SEMDHC 18/12/2024 Análise dos Documentos das Sala da instituições inscritas SEMDHC 719/12/2024 Resultado das Instituições habilitadas Mural da SEMDA e não habilitadas

HORARIO 08hs às 12hs

12 às 18hs O8hs às 12hs

20/12/2024

[Recurso das instituições não habilitadas Análise dos recursos

Sala da SEMDHC

08hs às 12hs 12hs às 16hs

2071272024

Sala da SEMDHC

Divulgação dos resultados dos recursos RESULTADO FINAL

Mural da SEMDA

20/12/2024

Diário Oficial do Município de Macapá

partir das 16h

23/12/2024

Eleição ou Aclamação

Sala da SEMDHC

O8h às 15h

Encaminhamento do resultado do Pleito Eleitoral pela Comissão Diário Oficial do Município - DOM Eleitoral, para publicação no Diário e demais Órgãos Públicos de Oficial do Proteçãoà Pessoa Idosa. Município de Macapá DOM

26/12/2024

## Página 10

Macapá, 17.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DA ELEIÇÃO:

A Assembleia de Eleição ou Aclamação (que ocorrerá caso as inscrições não ultrapassem quantitativo de instituições habilitadas, conforme prevê 0 artigo 4 do Regimento Interno do COMDPIMCP); será realizada no 23/12/2024, na sala da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC, sito Av. Feliciano Coelho, nª 98 Bairro do Trem de 08hOo às 15h00, devendo ser lavrado em ata, com publicação do pleito

4.1 Os trabalhos da assembleia de eleição serão abertos com a leitura do Regimento Eleitoral, às 08:O0h do dia 23 de Dezembro de 2024, seguidos pela apresentação das Instituições candidatas habilitadas.

4.2- As Instituições eleitas terão 0 prazo de 07 (sete) dias, após Eleição ou Aclamação; para enviar oficialmente os nomes de seus titulares e suplentes para a Comissão Eleitoral.

4,3- A posse dos (as) conselheiros (as) se dará em solenidade pública a ser agendada posteriormente:

5-

DISPOSIÇÕES GERAIS: Conforme 0 disposto no $ 2ª do art. 1 da Portaria nª 01/2024 COMDPI, a Comissão Eleitoral ficou assim constituida: 5.1 Presidente: Jessica Monteiro ribeiro, Vice-Presidente Lúcia de Cassi Pelas dos Santos, Secretaria (Relator): lan Alexander a) Bastos Mowbray Junior e Membros: Jó Pereira Ferreira e Marai do Socorro Ferreira de Souza Os casos omissos serão disciplinados pela Comissão Eleitoral com juntamente Presidencia do Conselho Municiapal dos 5.2 Diretos da Pessoa Idosa. MacapálAP , 16 de dezembro de 2024 .

PORTARIA Nª 68/2024 SEMDHC.

Gabinete da Secretaria Municipal Direitos Humanos e Cidadania, 01 de novembro de 2024.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA DO MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da SEMDH, e 0 disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃQ

RESOLVE:

NOMEAR Romulo Oliveira da Costa CPF 019.481.292-80, lotado nesta Secretaria   Municipal   de Direitos Humanos Cidadania-SEMDHCIPMM; para atuar como Fiscal do Contrato 05/2024 que tem como objeto a Contratar uma empresa para serviços fornecimento de CAMISAS SOCIAIS POLOS, CRACHAS, BANNERS ACESSORIOS , para as seis Coordenações da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC

Fica dispensada de licitação despesa abaixo especificada; cujo   objeto é Contratar uma Contratar uma empresa para serviços fornecimento de CAMISAS SOCIAIS POLOS, CRACHAS, BANNERS E ACESSORIOS, para as seis Coordenações da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC.

NOME DO CREDOR: GHAMMACHI & GHAMMACHI LTDA

Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

CNPJ: 01.147.901/0001-73

a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais   realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas   sanções administrativas contratuais; d) Notificar CONTRATADA da aceitação   definitiva parcial do objeto desta licitação; e) Praticar todos OS atos   legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário

ENDEREÇO: Rua Leopoldo Machado nª 2123-A CENTRO, MACAPÁAP.

VALOR: RS 26.279,00 (vinte e seis mil duzentos e setenta e nove Reais) .

Macapá, 01 de novembro de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 3.855/2022 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE
