---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-16_Diário Oficial 4944 - 12.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-16_Diário Oficial 4944 - 12.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de dezembro de 2024 - Nª 4944

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas € quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

DECRETOS

DECRET 0 Nª 2.570/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX; da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento dos objetos do Pregão Eletrônico Nª 010/2024 SCCISEGOV/PMM, oriundo do CONVÊNIO DPCN: 469/ 2022 SICONV: 938464-2022, Ministério da Defesa MD , Departamento do Programa Calha Norte DPCN;

CONSIDERANDO a necessidade de atendimento da Portaria Interministerial nª 424, de 30 de dezembro de 2016.

RESOLVE:

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 29, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM,  combinado com inciso III, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

DECRETA:

Art. 19 Exonerar,

pedido, FREDERICO ABRAÃO DE LUNA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2024.

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL); GCM EDINALDO CORREIA NUNES BARBOSA, Matrícula Nª 212371 (MEMBRO)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de dezembro de 2024.

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo a presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 60 (sessenta) dias, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.128/2024-PMM, datado de 07 de agosto de 2024 .

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 12 DE DEZEMBRO DE 2024.

6

ONDE SELÊ:

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 12 de dezembro de 2024

(

DECRETO Nª 3.128/2024 PMM

(

LEIA SE:

(

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

DECRETO Nª 2.138/2024 PMM

(

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2024 GCMM/PMM firmado em 12/12/2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de dezembro de 2024. 1ouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.202/2023 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n. ª 14.133/2021, Portaria Interministerial nª 424/2016 alterações, no edital seus anexos do Procedimento Licitatório deflagrado na Modalidade Pregão na forma Eletrônica, de número 010/2024 SCCISEGOV/PMM, devidamente homologado no dia 24 de julho de 2024; oriundo do Processo Administrativo Nª 25.01.044/2024 GCMM/PMM_ CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL   MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM.

GCMM

PORTARIA Nª 140/2024-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no USO de suas atribuições   Legais que Ihe são conferidas pela Lei  Orgânica do Município de Macapá, de

## Página 3

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONTRATADA: MOTOCENTER LAGOA   COMERCIAL LTDA CNPJ nª 07.431.634/0001-48 OBJETO: Aquisição de 05 (três) motocicletas para uso em todo terreno com as seguintes especificações mínimas: Classificação: Veículo novo, zero quilômetro, tipo trail ou todo terreno; Ano de fabricação do chassi: do ano em curso ou posterior; Motor: bicombustível (gasolina/etanol), monocilíndrico, 4 tempos, arrefecido a ar e com injeção eletrônica; cilindrada mínima de 250 CC, para 0 Município de Macapá/AP , conforme CONVÊNIO DPCN: 469/DPCN/2022 SICONV: 938464-2022, quantitativos e demais informações constantes no Termo de Referência € seus respectivos anexos VALOR: R$ 201.750,00 (duzentos um mil, setecentos cinquenta reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão a conta da Dotação Orçamentária do Programa: 5200020220052 Calha Norte do Ministério da Defesa e da contrapartida da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil   Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 _ INFRAESTRUTURA DA GUARDA CIVIL, Elemento: 44.90.52.00 Equipamentos e Material Permanente, Fonte de Recurso: 1700000000 Outros Convênios da União. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 201.750,00 (duzentos e um mil, setecentos e cinquenta reais) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas faturas com a validação e aceite formal do objeto.

I Contrato nª 004/2022-GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77 e a empresa C. V. M. C_ LTDA, inscrita no CNPJ (MF) nª 37.607.846/0001- 02 com 0 rebranding por meio do 10 Termo de Apostilamento passando a ser chamada de GESTCON CONSULTORIA, SOLUÇÕES E SERVIÇOS LTDA, inscrita no CNPJ (MF) nª 37.607.846/0001 - 02; 5 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. s 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Revogar Os termos da Portaria 034/2023 GESTÃO/PMM, devido ao rebranding por meio do 10 Termo de Apostilamento da locadora de imóvel   destinado ao funcionamento de depósito do departamento de material e patrimônio da Secretaria Municipal de Gestão SECG, a partir da data de publicação desta Portaria. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

Macapá AP, 12 /12/2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 06 de dezembro de 2024.

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SECMUNGESTÃO

SEMEL

PORTARIA No 414/2024 GESTÃO

PORTARIA Nª 023/2024 - SEMELPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá €, Considerando 0 disposto no no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993; RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR 0 servidor EWERTON MARQUES DA  CONCEIÇÃO, Matrícula 300663-8, Chefe da Divisão de Controle Patrimonial, pertencente ao Quadro de Cargo comissionado da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, para exercer a função de Fiscal do CONTRATO No 004/2022-PMM, DE LOCAÇÃO DE UM (1) IMÓVEL URBANO TIPO GALPÃO, para funcionamento do deposito do Departamento de Material Patrimônio DMP/SECG, 5 10 É de competência da fiscalização do servidor designado:

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 59 da Lei Complementar nª 170/2023-PMM, através do Decreto 3.860/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores abaixo elencados, pertencentes ao Quadro Comissionado Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, para responder como Comissão de Organização dos Jogos dos Servidores Municipais JOSMAC 2024.

Coordenação Geral: Gilberto Santiago Ferreira Matricula nª 61128; Charlles Leal Sampaio Matricula nª 61191. Coordenação Administrativa: Marcos Victor Lalor Maciel Matricula nª 61137; Maria do Espirito Santo Alves Barbosa Matricula nª 61322. Coordenação executiva: Marcia Liane de Lima Rosa Matricula nª 61136; Anne Jessica Lima Rosa Matricula nª 61124; Vandir Celio Cardoso Monteiro Matricula nª 3204090. Coordenação Tecnica: Janaina Socorro Cantuária Queiroz - Matricula nª 61130; Gilberto Santiago Ferreira Matricula nª 61128;

## Página 4

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Naiara Cambraia Tavares Coutinho Matricula nª 61333. Coordenação Disciplinar: Charlles Leal Sampaio Matricula nª 61191; Kellen Daiane Correa da Silva Matricula nª 61144; Gilberto Santiago Ferreira Matricula nª 61128; Carmozina Tavares Lima Matricula nª 61125; Naiara Cambraia Tavares Coutinho - Matricula nª 61333.

fepresentado pek : seuSecretsrio Senhoyr  RADSON:KILLOR LIlA RODRIGUES; com poderes qulcrgados peb Decreto n" 582/2024 PMMs brasileiro , casado;senvidor público; portacoy do CPf # 62472,172-87, rosicente € domniciiado na Ax. Feiciano Coelho; nª 504, Bairo: Trem; nesta cidade; caravante denominada CONTRATANTE edoutro lano, & emoresa ASSOCiACAO SCLIDARIA DAS ACaciAS Do AMAPA ASAAP; CNPI: 05,864,723/000152, resiante € domiciliada na Rua Araxa; nª 127,na cidade de Macaçs - APfepreseniada por sua vice presidente Sra NÁDIA ROSANA Matos SOARES RG 1625823 do CPF 338,838,852-87 ,feskdente domiciliaa na Ax.  Aimiranie  Barroso, nª1611-B, Baino  Santa Rlta MacapsJAPcoravante danomlnada CONTRATADA; lendo em vista 0 que consta no Processo Admnistrativo nª 3,412/2024, cxn fundamenio na Lei Foderal n* 8.666/935,bem cono demnal disposiçoes kgas que hhe lorm aplcavet; Iesotvam celabfar 0 presente instnmeni; mediante 2s cláusulas € as condroes sequintes:

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor, a contar do 22 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, 21 de novembro de 2024.

CLAUSULA PRimeira Do Objeto; 0 presente Tem) Acitivo:de Prorropacao de Prazo a0 Contaio nª 029/2024 SEMEDFMM,feferente a Jacaocoimovel de popriedace do Contratado ASSSOCIAÇIO SOLIDARIA DAS AcAcIASs Do EstaDo [o AMAPA ASAAP; situado na Rua Sanis Dumont n* 3,800; Bairro Muca onde iunclonam as instalaçõos da EMEF PARAISO DAS ACACIAS:

CHARVES LEAL SAMPAIO

Secretário Manicipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 966/2024

SEMAS

CLÁusuLA SEGUNDA DO VALOR: 0 valor global 2* (segundo) Termo Adibvo d Proncgação de Prazoa Contrato sera de Rs: 108,000,00 (cenb 0 oito ml reais) € 0 valor munsal sera de Rs: 9,000,00 {nove Ml reais) a contar de 01/08120249 01/08/2925,

PORTARIA Nª 378/2024 Vn SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçãas legais que Ihe São conferldas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulade com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do   Municipio de Macapá 0, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CLAUSUUA TERCEIRA DO PRAZo: Fica prorrogado Por fhais 12 {doze) meses 8 partr da dala d sua assnnatura.

CLAUSULA QUARTA: A adminstraçao pública podera rescindir este Terno Ajibvo à qualquer iemço sum que haja prejuizo a quaiquer das partes Clausula  Quinta Da FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 Desente Instrumento fundarnenta se no art 57,Inciso #, daLei nª 8.668/1993

RESOLVE:

CLAUSULA SEXTA DOS RECURSOS FINANCEIROS Asdespesas decorentes deslo ADITAMENTO acorerao à contadas recursos pevistos noorsamento geral 0o Municipio de Macapa; destinados a secretara Municipal de Educarao SEMEDPMM no exerckjo orçamentário de 2024  Ataves da; UndaDE GESTORA: 04.01 Eou 0802 FUNÇAO PROGRaMaTiCA; 12,1220001 2053 Eou 12361.0001 2084 , CATEGORIA ECONOMICA: 1390,39,Fonte: 1500 EJou 1550 ,

Ant 1"

AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores KEUREN VANESSA DE OLIVEIRA NASCIMENTO inscrita sob a matrícula nª 2984411, AssistentelResponsável Pelo CRAS Fellcidade; MARCIONE DA COSTA SANTANA DE MORAES; inscrita sob a matricula nª 2966606, Assistente Social , conforme portaria nª 134/2022 SEMASIPMM, LEONIDAS VAZ DA COSTA JÚNIOR, inscrito sob a matrícula nª 2958501, Assistente 2 ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS; 'inscrita sob a matricula nª 2985061, Assistente Técnlco Psicólogo; contorme Portaria nª   230/2022 SEMASIPMM, qu8 Irão se deslocar de MacapálAP sede de suas atividades funcionais até 0 Municiplo de Porto Grande para partíciparem da Construção da Proposta Operaclonalizado pela CONAB bem como receber Produtos da Feira do Programa de Aquisição de Alimentos (PAA) pela organização fornecedora ASOAMP , que ocorrera no dia 12/12/2024 , conforme solicitado através do Memorando nª 53.820/2024.

Subclausula Primeita: As despasas decorrertes da execixçno do presenie instnmento para 0 exetckcic oiramentario subsequente conerâ? à conta de suas fespectvas dctaçoes orçamentaria, sendo estas registradas através de Simples aposue

CLAUSULA Setima_ RATiFiCAÇAo: Ficam ratficadas todas 8s demais dausules & oondkoes d Contraion" 089/2622 -DCCISEVEDPMM que nao onham shdo alradas; Implicia ou expikitamenle; por terms aditvos, CLAUSULA Oitava DAS DISPOSICOES FINAIS: ^ publicaçso resumida co prosente Termo Aditvc na Imcrensa Oficial que € condição Incispensavel para   sua  eficaca;   serà  provlaontiada peia Conteane; nos :'ennos 0 parágraio único 00 art 61, da Lel n 8 666/93 € suas altefaçoes posteriores E;por estalem juislos € contratados, 08 representantes das panes frmam 0 presente Termo Aciyo; pof sÍ € sels sucessoies; em 03 (tres) vlas iuas € rubricadas; para loccs cs fins De direbo

Art: 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. revogadas as disposições em contrário_

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabirele da Secretária Munlclpal de Assistencia Social Mafapá-AP , 11 de dezembro de 2024. Aly "u9000 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 - PMM

Macapa-AP; 01 de agosto de 2024  Madson IilLOR Liva RodRiGues SECRETARI VunIC PAL DE EducaÇao Senedpmn DECRyton? 582/2024 ~PmM CONTRATANTE

SEMOB

SEMED

EXTRATO Do 19 (PRIMEIRO) Termo ADITIvO DE INCLUSÃO DE CLAUSULAS AO CONTRATO Nª 022/2019- SEMOBIPMM CONVÊNIO N? 166 (864341)2018. Pelo presente instrumento 1ª (primeiro) termo aditivo de inclusão de cláusulas ao 'contrato nª 022/2019 SEMOBIPMM, CONVENIO Nª 766 (864341)2018, celebrado no dia 04 de seternbro de 2019; as partes abalxo denominadas CONTRATANTE: SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM , Pessoa Jurídica de Direito Público Interno, Inscrito no CNPJ sob nª. 05.996.766/0001-77, com domicílio nesta cidade, sito Av FAB;n? 840 Centro,_representado pelo Exmo._Senhor

EXTRATO Ao ? (SeGunDo) TerMo ADiTIo DE PRORROGAÇAO De PRAZO AO CONTRATO 089/2022 - Dccisemedipmk PROCESSO ADKNISTRATIO Ne 3,412/2024 - Semedipnw ContraToN 069/2022 + Semedipik

Pelo presenie instnumento 0 Municipio DE MACAPA por Intefmedio da SECReTARUA MunKCIPAL DE EducaCao - SEMEDiPx a pessoa jrrkdica ce Direio Fúbkko; com Sade na Rua Hildemar Maie; h 1134 Ssnts Rita Macapa AP, inscrita no CNPJ 5 30,.115.576/40001-85 neste ab

## Página 5

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Prefeito de Macapá; Sr: CLECIO LUIS VILHENA VIEIRA Brasileiro; Portador do RG n' 285330-AP 8 CPF n 341.755.042-49, neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA, 6 Sr.:JOHN DAVID BELIQUE COVRE, brasilelro, natural de Altamira-PA; casado, portador do RG nª 5376523 2* via € do CPF n? 984.984.362-49;residente e domiciliado nesta cidade de Macapá, sito a Av. Ralmundo Peres nunes de Athaide lote 36, Zerão; Macapá AP, 778, altos, Laguinho, Macapá-AP conforme atribuição constante do DECRETO nª 2,190/2018 PMm € do outro lado CONTRATADA a Empresa GRUPO SANETEC & CiA LTDA ~EPP pessoa jurídica de dlreito privado, sito a na Rodovia AP 20, nª 1915-D, bairro Marabaixo; cidade de MacapálAP , Inscrita no CNPJ sob nª 07.591.427/0001-50, neste ato representada por seu sócio proprietário 0 Sr. ISRAEL LOBATO DE BRITO, brasileiro solteiro; empresário; RG nª 348413-PTCIAP CPF n 966.741.302-06, residente domiciliada na Rodovia Duca Serra, nª 6409, bairro Marabaixo, cidade de MacapálAP . têm entre si justo € contratado; na melhor forma de direito, presente instrumento 1ª {primeiro) termo aditivo de Inclusão de cláusulas ao contrato nª 022/2019-SEMOBIPMM , CONVÉNIO Nª 166 (864341//2019. Segundo as condições adlante especificadas; que mutuamente aceitam livremente se comprometem ª cumprir * respeitar por si e seus sucessores & qualquer título, nos termos que segue: CLAUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Adltivo tem por objeto a Inclusão da Cláusula Oitava do originário Contrato No 022/2019-SEMOBIPMM; CONVÉNIO Nª 166 (864341//2019. firmado entre as partes em 29 de Janeiro de 2024, bem como inclusão da Cláusula Nona item 8.36 Conceder, a qualquer tempo € lugar, 0 livre acesso a0s documentos € registros contábeis da empresa, referentes ao objeto contratado, para 0s servidores dos Órgãos € entidades públicas concedentes 0 dos órgãos de controle Interno € externo; conforme art 43 da Portaria  Interministerial  nª 424, de 2016. Estando as partes assim; ajustadas € acordadas, assinam 0 presente Termo Aditivo em duas vlas de igual teor e forma acompanhadas de 2 (duas)   testemunhas; para que presente termo produza seus efeitos Jurídicos.

comresponde um acrescimo de 2u,91* do valor do contrato inkial;: do valor original;totalizando 0 valor de RS741.996,95,, sendo que valor acumulado de 841.488,85, 0 valor total acumulado está acrescido pelo nequillbno economkco financeiro DA DOTAÇao ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste ADITIVO estão alocadas no Prarama: PRODES: Programa de Desenvolvimento Economico de Macapa Programa de Trabalho: 07,451.0001.1,.013.000 Construçào Melhoria da Intraestrutura de Esportes 0 Lazer- Natureza de Despesas: 2490.51,00 Obras Instalações: Fonte Nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos. As demais: cláusulas do presente contratopenanecem inatteradas:

'Macapa-AP; 02 de outubro de 2024.

C4SSIO CLEGSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 3.,326/2021 PmM CONTRATANTE

SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 017/2024 .

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO € ORDENAMENTO URBANO € DE OUTRo LADO P.T.P GÓES, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS. Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL De HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP , 68.900-115, MacapáJAP neste ato representado por   sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira, portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha,nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM e de outra PTP GÓES, pessoa jurídica inscrita no CNPJ nª 02.313.917/0001-71, com endereço sito na Rua Tiradentes, nª 1270 , Bairro: Central, nesta cidade de Macapá/AP , resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA

Macapá-AP{

de Dezembro de 2024,

CÁSSIO CLÉIQSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras = Infraestrutura Urbana Decreto Né 2.326/2021-PMM EXTRATO Do 48 {QUARTO) TERMO Aditivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇAO € VIGeNCIA ao CONTRATO N? 029/2023- SEMOB/PMM . CONVENIO N? 920590/2021-MDR{CAIXA EDITAL DE TOMADA De PREÇO N? 005/2023. QuAliFiCAÇÃO DAS PARTES PROCESSO n? 3401.1254/2024-SEMOB /PMM , EMPRESA AUGE CONSTRUÇOES € SANEAMENTO EIRELI, CNPJ N? 07.865.958/0001-94. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO De EXECUÇAO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 {cento oitente) dias, a partir de 16 de dezembra de 2024 até 14dejunko % 2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊnCIA: Fica prorrogada a vÍgéncia do contrato pely prazo de 180 {cento € oitenta) dias, ª partir de 16 de dezembro de 2024 @te 14dejunho de 2025  Macapá-AP, 29 de Novembra de 2024

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas fisicas e junídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados a0 meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 830 da Constituição Federal; CONSIDERANDO que dispõe art 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: cumprimento das   funçõos sociais da   cidade e da propriedade urbana, nos temos da Lei Organica do Município; II prevalencia do interesse coletivo sobre interesse individual; I gestão democrática do desenvolvimento urbano ambiental; IV vinculação do desenvolvimento urbano ambiental a prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população das futuras gerações; VII universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

CÁssio €LE SENRABELO CRuz Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021-PMM

Jª  (tercoino)   Ternio: Adltlvo de Sorviço ao   Contreto n" 0J6/7032 SemobPmm Obueto; Construcao De Estrutura De Expobicao Dr Especils Aquaticas No bioparque Da AmazonIA No Municipio De MACAPA-AP (CONVENIO N' 8987ojn0jo DPCN CONTRATANTE: PReFeiTURa MUNicipAl De MACAPA PNA pos8oi Juridica de Direito Público, Inscrita sob CNPJ n' 05.996.786/001-77 Contratada; Carvalho & Froede Ltda ME, CNPJ n' 08881,.582/0001-20 DO VALOR 0 valor corrarpondente exbcuçHo do Contrato de Rs 47560558, sera acrescido valor de Rs 99.441,80

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá e ordenar ocupação do   território municipal , implementando estratégia para   qualificação do espaço

## Página 6

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanisticas do município; em especial a Lei de Uso Ocupação do solo € 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar 0s sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento, uso e ocupação do solo CLÁUSULA PRImEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo tem por fundamento 0s   seguintes ordenamentos jundicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração Pública e as demais   disposições   legais pertinentes à matéria. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO 0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 1.946/2024, cuja análise técnica no despacho nª 10, por meio dos   quais se constatou que projeto apresenta desconformidades em relação aos critérios previstos na legislação urbanistica municipal. Razão pela qual , por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO

SACO LIXO S0L 55X7OCM DAOGRAU FD C/100; MESA gO0X6OOX7SOMM PE4O WNPR PANDIN; CAD GIR OPER EXE PLUS BR REG EP CEC PT PLAXMETAL; VASSOURA BRASIL NORTE PIACAVA ESPEC Ni4;

38

15

06

16

06

17

24

18

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa. 3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO   assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com projeto apresentado 0 as devidas legislaçoes urbanísticas vigentes. CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo condiçôes acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo  extrajudicial , podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria  Geral do Município; imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES 6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação oufuncionamento, a Secretaria Municipal   de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA

3.11 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir; as suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Especificação dos materiais

Quantidade

Item

PNEU 175/65 RIA ASSURANCE MAXLIFE 86T; PB FIESTA AMAZON02715;

04

01

01

02

03

BOR PB FIESTA HATCH SEDAN 02/10; CAFÉ PURO ALMOFADA;

01

100

04

AÇUCAR TRITURADO ITAMARATI; PAPEL HiGIENICO FLORAL FSAQ 30M; CANETA BIC CRISTAL PRETA CXT; AÇUCAR TRITURADO ITAMARATI; CANETA BIC CRISTAL AZUL CXT; PAPEL A4 21OMMX297MM CISOoF REPORT SUZANO RMSOO; AGUA SANITARIA 1LT AÇUCENA UNII; SACO LIXO 30L DAOGRAU FD CH00; COPO BRANCO 1SOML CRISTAL Copo Ci1oo UND CX Ci25; PANO ALGODAO ALVEJADO 7SCMXSOCM ATOALHADO COPALIMPA UNII;

100

05

10

06

15

Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais partir de sua assinatura e terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 60 da Lei nª 7.347/85 e artigo 784,Il do NCPC. CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

07

10

08

25

09

50

10

O presente TERMO obriga a todos Os sucessores, qualquer titulo, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário. CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS Os casos   omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

700

11

42

12

04

13

14

10

## Página 7

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes  poderão promover 0 aditamento do mesmo para adequá-lo a nova realidade. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347185 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

e administrativas, Independente da obrigação de reparar 0s danoscausados 80 melo ambente; consoante regra do artigo 225,539 da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 que dispoe 0 art 1" da Lei Complementar nª 028/2004: "0 desenvolvimento urbano 0 amblental" do Municipio de Macapá tem como premissas: 0 cumprmento das   funçoes sociais da cidade 0 ca propriodade  urbana, nos ternos da Lei Orgânica do Municipio; # a pravalencia do interesse coletivo sobre 0 Interosse tnoividual; Ju gestão democratica do desenvolvmento urbano € amblental; IV 0 vinculação do desenvolvimento ubano ambiental pratica do planejamento; V Ja Justa distribulção de beneficios 8 ônus para & população residente nas aroas uibanas municlpais;  a manutenção do equilibrio ambiontal; tendo em vista 88 necensidades atuais da população das futuras gerações; VII a universallzação da mobitldade da acessibilidade municipal;

Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igualteor e fomma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

Macapá AP , 03 de dezembro de 2024.

CONSIDERANDO que um dos objetvos gerais do Plano Diretor de Desenvolvlmento Urbano Anibiental de Macapá ordenar 2 Ocupacão do territoric municlpal, implementando : estratépia para qualfficaçac do espaço urbano mnediarte projlotos eriquadrados nas ieis urbanisticas do; municíplo, em especiat a Lei je Uso Ocupacho do soio 8*0 Codigo de Obras & Instalaçães de Miacapá (art 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO qu0 segundo 0 art 42 da LC 026/2004 implantaçao dequalquer   projeto" publico Ou  privado, devera; {na respecuva area considerar 09 sistemas referencials envolvidos; bam Como cbeaecer à9 disposicoesse/aos parametros: uroanisticos estubelecidoe na lei € na loalslação complementar de parcelamento  uso ocupaçao do solo; CLAUSULA PRIMEIRA Do FUNDAMENTO LEGAL 0 presonte Termo < tem por fundamento 08   sequintes ordenamontos juridicos: Canstituicao Federal de 1988; Lei Organica de Macapn, Lei Complementar nª 028/2004, Lel Complemerdar n" 030/2004-PmM Codigo de Obras; Lel Conplementar n 077/2011; Lel Complementar n? 109/2014 Lei Complementar n"116/2017an89 da Lei Federal nª 7347 d0 24 de juiho de-1885; Principios Norteadores da Administraçao Pública a9 demtis disposições : legals pertinentes materia CLÁUSULA SEGUNDA - DO OBJETO 0 prosente Termo tam por objato ajustar conduta Irregular a0 ordenamento urbano deconente da Análise 0e Proleto n 2.759/2023,Cuja análiso técnica no despacho nª 25, por melo dosi quais,80 constatou qu0 projeto : apresenta descontoridades em relaçac a0s critérios previstos na loglslaçao urbanistica municipal: Razao pelaqual, por detorinaçao do Gablnete; sugeriu-se a celebração de TAC para emlssdo do Alvara de Conatruçpo  CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇOES Do CompronissaRio 2,1,1 0 Compromissario assume ObrigaÇao De FAZER   consistente em adquirir; 3s suas axpaensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urnano por meio Ge Mota Flscal; no pfazo de 30 (trinta) dlasra contar da data de assinatura do prosente TERMO:

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 1.612/2024-PMM

7

tew 2le 42l P.TP GÓES CNPJ nª 02.313.917/0001-71

Testemunhas:

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDuTA N? 011/2024

Termo DE AJUSTAMENTO DE Conduta ENtRE Si CeleBram; DeUM LADO, A SECRETARIA Municipal De HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBanO € DE OUTRo LADO JOkO ARTHUR COSTA VASCONCELOS, PARA OS FInS ABaiXO DECLARADOS.

Pelo presente Instrurnento; a SECRETARIA MUNICIPAL De HABITACAO E ORDENAMENTO URBANO, com endereco ne Av: Henrique Gelúclo, nª 216 Centro CEP , 88.800-115, MacapWAP neste ato ; representado por sua Secretaria Municipal;Dinete Regina Pantoja; brasileira; portadora do RG ne 506885, CPf n" 245,562.212+87 , residente domicillada Av; Rid Araquala, m 436, Fazendinha,nosta cidaoe de Macapá/AP nomeada pelo Decreto n: 1.812/2024 PMM & de outro JOMO ARTHUR COSTA VASCONCELOS pegsoa fsica finscrita no CPf nª 028,411.272-06; com enderecosito na ay: Bern-te-vi; L; 02, @, GA; Parque Irmaos Platon  Avenida B Balrro: Cabralzinno; nesta cldadesdeMacapalAP tesolvem de coinun acordo na melhorsfonnaiidediroito colebrar 0 presente TERMO DE CoMPRoMISSO DE AjustaMENTO De Conduta

hom

Especificação dos matoriais

Quantidade

CONSIDERANDO que todos têm direito &0 meio amtiente ecolouicamente_equilibrado; impondo-se 80 Poder Púbiico à colotividade 0 dover de dofundeã0, 8 que 09 infratores, possoas fsicas Juridicas estão sujeltos sançces penals

01:

ESTANTEA5O To5X2DCMR Epsarcc Pandin

45

Os itans apontados acima serao repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretarie Municipal #

## Página 8

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Habitaçao € Ordenamento Urbeno; destinados & execuséc dos serviços € organizaç8o do espaço administrativo Uesia unidade administrative 3.12 0 CompRoMisSario assume 9 OBRIGAÇÃO DE NÃO azer consistente Bin não executar qualquer reformalampliacao na rcferida Bdificação eou obra nova sem 0 competento Alvara de Construçao ern coniormnidade Cen 0 projeto apresentado 29 devidas legisiaçocs urbanisticas vigente:

CLUSULA Decima SEGUNDA DO FORO

As partes elegem em consonância com 0 artigo 2 da Leí 7.347/85 % foro do Municipio de Macapa; Estado do Amapá, para;dirlmir 8decidir tode questão oriunda do preserite TERMO, Para que produza 08 seus efeitos juridicos € legais € bem assim; por estarem Justos € de acordo, frmarn 0 presonte instrumento em 3 {três) vlas de Igual *teor 8 forma; na presança das testemunhas abaixo qualificadas assinadas

CLaUSULA QuARTA DA MULTA 0 nao cumprimento do disposto na Cláusule Tarcaira, no prazo 0 condiçoes acordados Implicara 0 pugamero por parte 00 COMPROMISSÁRIO Inadimpiente de multa dána no valor de Rs !.COv,00 (umn mil rsais} Incidante a partir do descumprimanto da Obrigação avençada semt prejuizo de Outras sansoes cabiveia. CLAUSULA Quinta = DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 Compromiss ARio tem pleno conhecimento que TERMO DB COMFROMISSO 2 AjuStaMEnto DE CONDUTA tomencácla de tlulo: executvo extraiudiciel, podendo ser executado pelo Municipio; através da Procuradoria Goral do Municipio;imediatamante #pos vencimento dos prazos avericados; independentemente d qualquer notiticacão; CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

Macapa

01 de agosto de 2024 .

Dinete REGina PANTOJA

Secretána Municipa} de Kabltação & Ordenamento Urbario

Decreto n 1.612/2024-Paim dsãc Antluc eats Vonmnelo JOAO ARTHUR Costa VASCONCELOS CpF 028,411.272-06

Testemunhas

6,1 Qualsquer eventualidades ocorridas anies do venclmanto do prazo fxado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer clauaulas; do presente TERMO deyerão ser comunicadas por escrito & @sta Secretarla em 48 (quarenia € Oito) horas apos & ocorrencia do fato devidamente comprovada: 642 Caso ocorram impactos nao previstos Ou nao dimenslonados, tanto no periodo da obra quanto no de operação ou funcionamento, Secretaria   Municipal   de Desunvolvimento Urbano € Habitaciona SEMHOUIPMM poderá Indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já: estabelecidas neste Tammo de Compromisso; CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA Este TERMO DE COMPROMISso @ AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais partir de sua assinatura terá elicacia de útulo extrajudicial, na forma doartigo &,5 0*da Ler n" 7.347E5 0 artigo 784, Il do NCPC. CLAUSULA OitavA DAS OBRiGACOEs DOS SUCESSORES

MACAPATUR

EXTRATO ATA REUNIÃO EDITAL 002/2024 TRAPICHE

No dia 11 de dezembro de 2024, às 15h25min presentes os membros da comissão Sérgio Manoel Sudário Leite; Arley Costa dos Santos, Sandro Ferreira Valente;   Elias Pinheiro Moreira Neto, Geny Moreira Niz Marvulle; reunidos no Instituto Municipal de Turismo Macapatur. Onde passaram a avaliar as propostas   apresentadas para Os quiosques 01 e 02, Sorveteria e Restaurante respectivamente-

Havendo 04 inscriçôes de propostas para 0 quiosque 01 sorveteria, as pontuações somadas das propostas classificação; ficaram definidas da seguinte maneira

Winter Sorveteria CNPJ 14.711.701/0001-43 Marvim CNPJ 18.282.987/0001-40 Sorveteria Santa Helena CNPJ 32.563.828/0001-44 Sorveteria Santa Clara CNPJ 09.036.311/0001-85

248,6

0 presente Termo   obriga 8 todcs Os sucessores, qualquer {titulo; do COMPROWSSARJO sendo ineficar qualquer estipulaçho em contráric. CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇAO 4 Hscallzasao do cumprimento das obrigaçoes constantes dastestermo será; realizada por técnicos da SECRETARIA MUniCIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLAUSULA DÉCIMA DOS CASOS OkissOS

2

223,5

151,1

Desclassific ada

Sendo desclassificada a proposta apresentada pela sorveteria Santa Clara conforme dispõe 0 edital em seu item 3.3, alínea H, tendo ela 0 espaço público municipal do parque do meio do mundo; sagrando como vencedora para 0 quiosque 01 Winter Sorveteria

03 casos omissos:serãoresolvidos de comumn acordo entre as PARTES Ou aplicar-s8-ú 0 disposto na legislaçáo vigante no país acerca do obleto proposto Surgindo situaçeo nova; não dlsciplinada neste TERMO; as partespoderão : promover 0 aditamento do mesmo, Para adequa-lo ainova ralidade

Após foi efetuada avaliação do quiosque 02 Restaurante havendo somente 01 inscrições a qual foi avaliada com seguinte pontuação.

01

Raizes Bistrô Paidegua CNPJ 42.032.418/0001-20

225

CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA Publicidade 0 presente TERMO será publicado na integra no Diário Otcial d0 Munlcipio;

Sagrando como vencedora para 0 quiosque 02 Restaurante a empresa RaizeslBistrô ` Paidegua; nào havendo mais propostas para avaliação; foi encerrada a presente reunião de avaliação as 16h58.

## Página 9

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Data: Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

PROMOÇÃO DA   CONSCIENTIZAÇÃO SOBRE 0 TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA (TEA) E DEFINE DIRETRIZES PARA A DISPONIBILIZAÇÃO DA CARTILHA ~Sou DIFERENTE E DAÍ? TEM LUGAR PRA MIM?" NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Jladalo LEDÁ MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de nª 505/2023-PMM LEIS

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou €e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.870/2024 PMM

Art. 1' Fica instituído no Município de Macapá 0 uso da cartilha "Sou Diferente e Daí? Tem Lugar Pra Mim?"  de autoria de Aline Campos, como recurso informativo pedagógico para a conscientização sobre Transtorno do Espectro Autista (TEA) em escolas municipais e outras instituições educativas e de saúde. A cartilha será empregada como ferramenta de sensibilização e inclusão, abordando aspectos relevantes do TEA Art. 2' A disponibilização da cartilha "Sou Diferente e Daí? Tem Lugar Pra Mim?" ocorrerá em formatos impressos e digitais, acessíveis através de plataformas online da Prefeitura de Macapá, Secretarias Municipais de Educação e Saúde, € entidades parceiras. A cartilha estará acessível em formato impresso nas instituições educativas de saúde. II A distribuição impressa da cartilha será priorizada nas escolas municipais,enquanto versão digital será promovida para 0 público em geral. III As Versões digitais da cartilha estarão disponíveis para impressão ou dowload gratuito no link: drive-google comlfileld/1u72 - TThArFgf13Uii2o1Q OYVJHMguSlviewrusp=sharing, bem como em sites, aplicativos, redes sociais outros serviços online da Prefeitura e Secretarias Municipais. IV Cópia em anexo a este projeto. Art. 3* A Secretaria Municipal de Educação, em colaboração com a Secretaria Municipal de Saúde, desenvolverá estratégias para a implementação disseminação efetiva da cartilha, incluindo a formação de professores e profissionais da educação para 0 manejo adequado do material e discussão do tema do TEA 1 Serãopromovidas ações educativas formativas, integradas a0 calendário de eventos educacionais e de saúde do município. Art. 4* A conscientização sobre 0 TEA é um esforço coletivo, envolvendo Municipio, instituições educacionais, de saúde sociedade civil. Art. 50 As escolas municipais, estaduais e privadas serão incentivadas a adotar a cartilha como recurso didático, promovendo um ambiente educacional inclusivo € respeitoso.

DISPÕE SOBRE MEDIDAS DE APoio E GARANTIA DOS DIREITOS DAS PESSOAS COM TRANSTORNO DO DÉFICIT DE ATENÇÃO E HIPERATIVIDADE (TDAH) No ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Fica estabelecido, nos termos desta Lei, 0 reconhecimento e a garantia dos direitos das pessoas com Transtorno do Déficit de Atenção € Hiperatividade (TDAH) no âmbito do Município de Macapá, com objetivo de promover a inclusão, acessibilidade e garantia de direitos das pessoas diagnosticadas com TDAH. Art. 2 Para 0s fins desta Lei, considera-se TDAH transtorno neuropsiquiátrico caracterizado por desatenção, hiperatividade impulsividade, nos termos da Classificação Internacional de Doenças CID 10, código F9O. Art. 30 São assegurados a0s portadores de TDAH, residentes no Municipio de Macapá, Os seguintes direitos, além daqueles já estabelecidos e asseguradas às pessoas com deficiências   previstos na legislação   municipal vigente: Atendimento prioritário em órgãos públicos,   instituições financeiras empresas prestadoras de serviços públicos, conforme estabelecido pela Lei Federal n' . 10.048/2000; II Acesso ao Atendimento Educacional Especializado (AeE), nos tennos da Política Nacional de Educação Especial na Perspectiva da Educação Inclusiva. Art. 4ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Dezembro de 2024.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 122/2024 CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação em diário oficial do Município. Palácio LAURINDO DOS  SANTOS BANHA; em Macapá-AP , 03 de Dezembro de 2024.

LEI Nª 2.871/2024 PMM

ESTABELECE

INICIATIVAS

PARA

A

## Página 10

Macapá, 12.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

de outros instrumentos que visem garantir a capacitação referente ao Transtorno de Espectro Autista. Art. 3* 0 programa contará com palestras e treinamentos com profissionais   especializados no assunto como; psicólogos; neurologistas, psiquiatras, terapeutas, pedagogos, pais 8 pessoas com certificados educacionais referentes ao autismo. Art. 4' 0 programa será divulgado, e serão efetuadas as inscrições dos profissionais interessados em participar. Art. 50 Para 0 desenvolvimento do Programa, poderão ser realizados convênios e parcerias com entidades sociais envolvidas na causa, e com 0 setor privado, visando à promoção de Palestras, cursos e treinamentos dos profissionais da área da Educação Municipal. Art. 6ª 0 programa de que trata esta lei não exclui 0 direito da pessoa com Transtorno do Espectro Autista ao acompanhante especializado, caso haja necessidade, nos termos da Lei Federal 12.764 de 2012, tendo em vista que a presente lei trata-se de uma ferramenta para que todos osprofessores em âmbito   municipal, possam ter noções sobre 0 tratamento e cuidados com 0s autistas, visando inclusão social dos mesmos. Art. 70 As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias; suplementadas se necessário. Art. 80 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de Dezembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 114/2024-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI Nª 2.872/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A DENOMINAÇÃO DA AVENIDA NELSON Dos ANJOS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 A Avenida Padre Angelo Biraghi, no Bairro Congós, passará a denominar-se de "RUA NELSON DOS ANJOS? . s 1' A Prefeitura de Macapá, através de seus órgãos competentes,   identificará 0 local com a denominação disposta no caput com placa de identificação a fim de que seja conhecida pelos seus usuários. Art. 2' As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de Dezembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

~uue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 119/2024 CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

Projeto de Lei n' 120/2024-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI Nª 2.873/2024 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA DE CAPACITAÇÃO SOBRE 0 TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA (TEA) PARA PROFESSORES   DAS ESCOLAS DA REDE PÚBLICA E PRIVADA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituído no Município

Programa de capacitação sobre 0 Transtorno do Espectro Autista (TEA) Para professores das escolas da rede pública a privada do município de Macapá Art. 2' Programa será realizado anualmente, preferencialmente nas primeiras semanas do mês de abril, em referência ao dia mundial da conscientização do autismo. Parágrafo único. 0 programa de que trata esta lei não exclui a possiblidade da utilização

Prefeitura de Macapá
