---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-23_Diário Oficial 4950 - 20.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-23_Diário Oficial 4950 - 20.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '20 de dezembro de 2024 -Nª 4950

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚELICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_ Para aiender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 9 PMM.

DECRETO

DECRETO NP 2.630/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei   Complementar nª   122/2018-PMM, e suas alterações 0 Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2024.07.38404P-~MACAPAPREV.

RESOLVE:

Art.1ª SUSPENDER;, 0 andamento dos Processos, procedimentos e sindicâncias, em trâmite nesta Corregedoria Geral, a contar do dia 23/12/2024 a 03/01/2025;

Art.20- Justifica-se 0 sobrestamento em função do período de Recesso Natalino e de Dia Mundial da Paz "Ano Novo" estabelecido pelo Decreto nª 2.622/2024 PMM, do Exmo. Sr. Prefeito Municipal de Macapá;

DECRETA:

Art. 1  Desligar do serviço   público ativo municipal, em razão de falecimento; 0 servidor ONÉSIMO FERREIRA SANTANA, servidor do Quadro de Pessoal Ativo do Município de Macapá, matrícula nª 7002610, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice, pertencente à Classe A, Nível 14, no Nível de Atividades Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art.30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geraldo Município de Macapá, 19 de dezembro de 2024.

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 24 de abril de 2024 .

Janusa Nogueirà Rodrigues Decreto nª 398/2021 PMM

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Corregedora Geral do Município de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMAS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de dezembro de 2024 .

PORTARIA Nª , 383/2024 SEMASIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legals que Ihe sac conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Organlca do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 59 do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; nos termos da Loi Complementar n'. 136/2020-PMM

SEC MUNGESTÃO

TERMO DE RETIFICAÇAO

Do Extrato de Publicação da DISPENSA DE LICITAÇÃ@ SEMGIPMM; PUBLICADO no DIOM- Diario Oficial do Municipio nª 4861-A, de 14 de agosto de 2024, fl. 02, Contratação de empresa especializada no fornecimento de Material Permanente, através da Dispensa de Licitação (inciso Il do art. 75 Lei nª 14.133/2021) de empresa especializada no serviço de despachante para legalização de veículos para atender necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá. Onde se lê:

RESOLVE

Art 19 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores KELE BARBOSA SANTANA MatrÍcula n? 00060544 Coordenadora de Pollticas Soclais , respondendo pela Divisão da Casa Abrigo Marluza Araújo; confomme ª portaria nª 340/2024-SEMASIPMIM e ITALO DE SOUSA PONTES; Matricula nª. 00060529 Psicólogo; conformie a portaria nª 105/2024 SEMASIPMM , todos integram a Estrutura Admninistrativa da Secretaria Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM , que irão se deslocar no dia 23 de dozembro de 2024, de MacapálAP sede de suas atividades funcionais até municipio do Tartarugalzinho-AP para  realizarem uma conduçao de adolescente para a famllia

DISPENSA DE LICIIAÇÃO 2 SEMGIPMM

VALOR: RS 58.800,00 (cinquenta € oito mil oitocentos reais).

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinature , revogadas a3 dlsposiçoes em contrário

Leia-se:

@ISPENSA DE LICIIAÇÃO ( SEMGIPMM

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Sê E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretéria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP , 19 de dezembro de 2024. Abela [ WDLowalno MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM

VALOR: RS 43.808,40 (quarenta e três mil, oitocentos oito reais e quarenta centavos) Macapá, 15 de agosto de 2024.

Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão Decreto hª 154/2024 PMM CORGEM

SEMSA

EXIRAIQ DO 19 IERMQ ADITIVOAO CONIRIQR 072O4ESEMSNEM

PORTARIA Nª 063/2024 CORGEMPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE

Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes já identificadas

## Página 3

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

no   portico do contrato original declaram; aceram ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se as demnais aqul nao referidas; com fundamento legal no Art.67, S1ª inciso Il, da Lei nª 8.666/93, Parecer Jundico Setorial nª 665/2024 - ASSEJURSEMSAPMM ; homologado pela Procuradoria Geral do Municiplo de Macapa PROGEMPMM , Processo n9 2711/2024 SEMSAPMM: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJJETO Consttul objeto do presente termo aditivo a alteração da CLÁUSULA SEGUNDA (DA VIGÊNCIA), respectivamente do 'contrato original , mantendo-se as demals . aqui não referidas. CLAUSULASEGUNDA DA VIGÉNCIA Flca prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo para EXECUÇÃO DA OBRA por mals 90 (noventa) dlas corridos, com Inlcío em 02 de dezembro de 2024 encerramento em 01 de março de 2025. CLÁUSULAIERCEIRA - DA RATIFICAÇÃO Ficam   ratificadas 63 demais cláusulas do  Contrato nª 007/2024 SEMSNPMM aqui nao referidas, mantendo-se a8 condlçoos 0 garantias inicialmente pactuadas. Por estarem justos e de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mosmo em 03 (trêc) vlas de iqual taor; ; devendo 0 extrato deste   instrumento ser Publlcado no Dlário Oficial 'da União * do Municipio de Macapá:: Macapá-AP, 29 de novombro de 2024  Cuua Uhcula c Hus Queur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL SAÚDE DECRETO No $.262/2024-PMM CONTRATANTE

BnuaVhulha ca baua/Ijuka ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúde, 805 24 de Dutubro de 2024. ERRATA

SEcretÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei   organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da enenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO No1.262/2024 -PMM

CONSIDERANDO, a portaria N*401/2019- SEMSA/PMM, que concede a servidor NILSON PERREIRA GOMES, LICENÇA PRÊMIO corresponde 80 período de 2014/2019 Onde se lê: (Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Leia-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio 2a+82 Onitiirro/2011 A OUTUBRO/2016 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de novembro de 2024 . buu Buunbe do bnwu Uwx ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Pubiicado resta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 de novembro de 2024 .

ITELVJO BÉ VASCONÇELQS XARINHO IVM CONK TRUÇOES F SERVrOS LTDA CNPJ Nª 10.477.109/0001-78 CONTRATADA

MACAPATUR

EKIkaiUuE inexigibiuvaDE

ERRATA

DE ChAMAMENTO PUBLCO N? 0u6/2024 CPLMACAPATURIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE, usando das atribulçbes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lei orgánica do município de Macapá, akterado pelo art. 80 5 5% inciso V € VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 DECRETO NO1.262/2024 ~PMM

CONCEDENTE: Município de Macapa  atraves do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO- MACAPATURPMM CoNVENENTE: InstitUTO DA EDUCAÇAO CULTURA € AÇÃO SOCIAL IAC CNPJ: 11,.244.500/0001-85 OBJETO: Considerando que a MACAPATUR tende a qualificar e promover 0 Municipio de Macapá como cidade receptiva; além de Um apropriado   destino turistico comdestaque para as atividades culturais de eventos negócios e de lazer, vefificamos a possibilidade de celebraçào do Termo de Fomento com 0 IAC, para suprir as demandas do Inetituto; pois; trata-se de promover e fomentar 0 destino indutor de Macapá atraves do evento 'FESTIVIDADE EM PROL DE SÃO BENEDITO" fortalecendo 0 desenvolvimento de nossa economia; contríbuindo para & geração de anprego € renda bem como a divulgaçdc do nosso produto turístico e cultural , proporcionando as comunidades do municipio de Macapà € turistas 0 preno Bcesso 80 lazer € a0 entretenimnento por meio de praticas esportivas; recreetivas   culturais e gastronômicas durante realização dos eventos FUNDAMENTO LECAL: em atendimento ao disposto no Art. 31, inciso Il da Lei Federal nª 13.019/2014. VALOR: RS 40.000,00 (quarenta mil reais} . DOTAÇAO ORCAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho: 23 695 C003,.2.035; Natureza da Despesa: 3.3.90,.39.00. PubLIQUE Se ReGISTRA-8E = CUMPRA-SE, GABIneTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 13 de dezembro de 2024.

CONSIDERANDO , a portaria N*215/2018- SEMSA/PMM, que concede 2 servidor NILSON FERREIRA GoMeS) LICENÇA PRÊMIO corresponde ao período de 2007/2014

Onde se lê:

(Art: 1%) correspondente a0 quinquenio entre 2007/2014 Leia-se:

(Art: 1%) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO / 2005 A OutuBRo/2011 Dê-SE CIENCIA REGISTRA-Se E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de outubro de 2074

## Página 4

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

no processo supramencionaco; que Cispoe Souns 0S procedimentos de ccntrole 8 fiscalizaçao, 8 ecaitaçeo 4as serviços. RESOLvE: Art.1  DESIGNAR a servidora André Luiz Barbosâ Pereira Zeni sob matricula n?  00061345 permitida a aesistêncía   de terceíros & em conforidade com 0 Art 67 da Lei 8,866/83 , para 9 funçao de Fiscal do Contrato; que trat? da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos Art 2" DESIGNAR como suplentes os servidores Everalda Teixeira Correa assistente sob matricula n? 11040885 1 Daniel Marques assistente sob matricula nª : 00081368 Art  30 0 objeto do referido instrumento & compremetirnento por parte da contratada de realizar 4 apresentação ertistica no @vento dosignado para 0 mesmo; ém data, local 2 horárlo deslgnados, conforme termo de ccmparecirento de prostação de serviço artístico Ait; 4 0 fiscal será responsável pelc controle € fiscaiização do : andamento 8 execução dos serviços prestedos; corfofme especificado na cléusula sexta e sétima do referido contiato € legislação vigente Art 5~ vigéncia   desta  portaria   coincidira Com vigência contratual 0 sua5 sucessivas Prorrogaçnes; Qu, ainda, enquanto perdurafem pendências relacionadas a0 coritrato.

Luladalo LEDA MARIAISADALA BRITÓ Dec. Municipal de N" 505/2023 PMM

Dlretora-Prosidente do Instituto Municipal de Turismo

EXTRATO De Terrmc De fomento N 820l2024 MacapayuRft mm

CONCEDENTE: Municipic de Macapa; atraves d0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURIPMM. CONVENENTE: Instituto DA EDUCAÇÁO, CULTURA E AÇÃO SOCIAL IAC CNPJ: 11.244.500/0001-95 OBJETO; Trata-se de formalizaçào de TERMO DE FOMENTO 005/2024-MACAPATURIPMM: 0 presente termo tem por objeto 0 REPASSE DE RECURSOS FINANCEIROS PUBLICOS para apoio na realizaçao do prajeto "FESTIVIDADE EM PROL De SAO BENEDITO" A devoção a São Benedito e a devoção 3e humildade; do serviço feito com amor, da fé nos ritagres e no poder de Deus. Assim, levando em consideraçâo a imporíância das manifestaçôes cuiturais na Yida da corunidade quilombola do Curiau; Ouve se a necessidade de trazer para a cornunidace 8 festivldade do santo de devoção Portanto; 0 saber populaf € umn dos;pontos de partida para que possa : 2mpliar se 0s conhecimentos 9 compreensão; C diálog? fespeito cue estívesse presente nas manifestaçoes religicsas Afinalidade do projato € detender € incentivar as manifas'açôes culturais, musicais;   religiosas, qualouer cutro assunio de cunho artístico educacional de valorização humana preservaçbo das traciçôes quilombolas, aiém de proporcionar 2 feslividade para arair turistas a iocai íomentado; Considerandoque a MACAPATUR tende & qualiiicar e promover 0 Municipio de Macepa como Cicade recepliva, além ce Lm apropriado destino turistico; com destaque para a5 aividades cuhturais; de eventos 8 negocios e de lazer;  verifizamos possivel celebração %o Termo de Fomento com 0 IAC, pois 0 objero ac Frojeto, encaixa-se na pasta turistica da qual somos responsaveis para suprir as demandas da sociedade macapaense. VALOR; 40.GOo,00 {quarenta rnli reais; DOTAÇAc ORÇARENTÁRIA: Recurso: Fonre 15,0 ; Programa de Trabalio: 22.695 C903.2.035, Natuireza da Despesa: 3.3.90.39.00. VIGENCIA: Este Tarmo terá vigência ce data de sue assinatur? âté 90 dlas da sua putlicaçãc.

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCVLTfPMRA ern1 04 ge Dezembro 2024.

44+44aA TngauSRody Qus Ribeiro Diretora-Presidente €s Fundacâo Municipat de Cultura de Macapa FuMCULT Decreto n" 864/2024 P,i*^ SEMED

PORTARIA N.' 0632/2024 2 semedipmm

Macapa, 47 de dezemoro de 2024. EUICEUDD 4EDA MARA SADALA BRITU Dlretora-Presidente do Instituto Municipal ce Turismo Dec. Municipal de Nª 505/2023-PMM FUMCULT

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE  EDUCAÇÁO, usando atribulçoes legais que Ine s80 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgânica do Municlplo conaiderando 0 Art. 2 do Regimento Interno d, Secreteria Municipa} de Educaçao SEMED e Oque consta no Memorando 55.528/2024 SEMEDIPMM 1Doc

RESOLVE: Art 1 DESIGNAR 0 (ª) servidor laj ELOISA LIMA BARBOSA; Cargo Comissionado de ASSISTENTE matricula n' 00060405, para responder como Fiscai do InStITUTO INOVA; em substituicão servidor   (a) ANaLI De MENEZES  SACRAMENTO; matricula n' 02975181 que estará ausente de suas atividades funcionals por motivo de gozo de férias. Artz Esta Portaria envra em vigor na "data de Sua publicação; REGISTRE-Se, Publique-Se E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MuniCIPAL De EDUCaÇao em Macapá-AP, 20 de dezembro de 2024

PORTARIA N?1336/2024-FuMCULTIPMM

Dispoe sobre designação para iunçâo de Fiscais c08 Contratos de Prestação de Serviços : Artísticos oriundos do Proc, n? 6.607/2024 FUMCULTIPMM

0 DIRRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL CE CULTURA DEMACAPA FUMCULT, nc uso de avas atribuiçoes lagais que Ihe são conterdas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Organica do unicipio de Macaré; en consonancia com 0 Art. 12, inciso XI; da Lei Compiementar n" 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interns deate FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artiga 67 da Lei 8.666 , de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo Fi? 6.607/2024-FUMCULTIPMM: CONSIDERANDO dispositivo na Cláusula Sexia € Setara dos Contratos de Prestação de Serviçes Artístices crginazo:

MADSON MILLOR LJMA RODRIGUES _ SECRETARIO MUNICIPAL D2 EDUCAÇÃO DEFRETO N' 562/2024 ~ Pnm SEMEDICMEM

RESOLUÇAO Nª 33/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR CA EDUCAÇÃC INFANTIL PARA 0 ANO LETivo DE 2025 DA PRIME BERÇARIO ESCOLA, NOS

## Página 5

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

TERMOS DA RESOLUÇAO Nª 18/2015 CMeM:

PORTARIA Nª. 053/2024 SeManmM

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no usc das atribuiçôes que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipat  de: Educaçâo de Macapa; Decreto n 2,487/1999 PMM &

0 secratitio Municipal ; de Meio Ambiente; Desenvolvirnonto Sustentavel € Postura Urbana de Macapâ SEMAmpMM, no USo de sue8 alribuicoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art37, da constituição Federal & da lel orgênice do municÍpio; & 0 que consta nos autos do Decreto n" 988/202+PMM, dutado de 03 d0 mafço de 20233, institui procedimentos por? fiscalização de festas, shows # outros aventos no Municipio de Macapa:

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n.ª 30/2024-CMeM, procedida à luz 0a Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

Considerando que;

Rocomendaçdo A 003/2024 1" Prodemacicp Prefeitura de Macapá PMM & Secratarias com atribuiçpo para combate da Poluiçao Sonora: que 5e abstenham de concuder 'sutorizaçpes licenças: para 8 Fealizaçao de festas; shows outros @m locais Inapropiados, principalmente na Praçe dc Bardo, Sem isolamento acustico: A teferida recomendaçho delinir ser Grime, Infraçãc administrativa ambiental; conduta tpificada noart 84daLei de Crimes Ambientais (Lei 9805/1998), qu8 prevê ern seu preceito; peta de reclussc de um & quatro arios € muka, consistente em 'causar polulção de quaiquer natureza em nfvais tais que resultam ou poesam resultar em danos saúde humana; @u que provoquam & Inortandade de animais ou a destruiçao significativa da flora' aqui abrangida poluiçao sonora; rferida recomendação Ministerial part efeito de comprovaçho dos delitos relaclonados Poluicao Sonora; artigo 84 do Lei nª 9.605/1988 em sua prirneira pante; ha a desnecessicade de prova tecnica, Qu Eejs; mediÇão sonoia, podendo ser utilizadas;  akera 8e prova testemunhaly filrnagens, fotografias ou Butros que atestemn & poluiçao sonora à coletividade modiante us0 de Instrumento sonoro ou sinal acústico; visto que; de acordo com 0 entendimento do Informativo 624 do StJ Dinito Penal 0 delito previsto na primeira  parte do ait 54 da Lei n' 9.805/88 possui natureza formal, sendo suficiente # potencialidade de dano saúde humane Para contiguração da conduta delitiva; nao se exigindo, portanio; 4 realizuçbo d0perícia; Art &4 Causar poluicdo d0 qualquer natureza # nlveis tais que resuhom ou possam rasultar &m danos a saude bumnara, Ou que provoquem * mortandade de animnais bu 9 destruicão signiticativa de fora Fen reclusi; de um a quatro anos; inwta. StJ. 3* Seçia EREsP 1,417.279 SC; Rel Min. Joel Hlan Paclornik; jukado &m 11/042018 (Info 624) 1' 0 otjeto &a, recomnetidacão, perturoação ao 50ss09o, tainibem 6 tpificada no arl42 € outros do Dacreto- Lei n: 3688/41 {"Leidas Contravensões Penuis LCP, que informa: Art 42 Psrturbar aquém * wabalho ou 0 soase0 slhalos; 1 ~cem griterla ou #gazarra; I ~ axecendo Arofiss8o incontode ou ruldosa, en desacordo coi a5 pr#scricóes lepais; It sbusendc de ifistrumentos sonorps 0u sinais Jcústcos; IY provocando Ou náv procurando impedir . barulho produzido par aniniat de quo {0m # guarda:

RESOLVE:

Art.1"

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2025 da PRIME BERÇARIO ESCOLA. Art: 29 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá:

Gabinete da Presidência do: Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 17 de dezembrc de 2024

R8gyhe € Cosíà B. &.eka?

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto n? 1.196/2023  PMM

SEMAM

PortaRia N ; 052/2024 SEMAMIPMM

0 SECRETÁRIOMunicipal DE Meio 'AMbiente DESENVOLVIMENTO SUSTENTAvEL 6 POSTURA Urbana; usando das   atribuiçoes   legalsque Ihes ;são conferidas pelo An 37, da conistttui8o Federal; 8 da Lel Orgánica do Municipio; 00 que consta nos autos do Decreto n?. 896/2023 PMM, datado de 03 de Março de 2023. RESOLVE: Art 10 DESIGNAR 08: servidores abaixo; para compor & Comissao Organizadora Municipal (Comu) da 5* Conferencie Municipal de Meio   Ambiente da Cidade de Macepá (CMMAAP): Presidente RENAN DE SOUSA LMA pertencente 20 Quadro de Provimento Cargo Cornlssionado do Município de Macapa PMM: 2. Vice Presidente MIKAEL BRunc BRito Ramos; pertencente a0 Quadro de Provimento Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM. 3 NAYLA DOs SANTOS : VILHENA; pertenicente: Ed Quadro de Provirento Cargo Comnissionado d0 Municipio de Macapá PMa. ~Lucas FERREIRRA ARANTES; pertencente 80 Quadro de Provimento   Cargo   Comissionado d0 Municipio de Macapá PMa: Art; 2 Esta Portaria entra em vigof 9 partir de 18 de Dezembro de 2024, rovogadas as disposicres emn contrário: De-SE CiencIA; Registre See Publique SE

Pana prisso sirrples, de qulnze dlas ? Irob Meses, Ou multe; de duzentos mil réls 8 dais corifos derérs: Quxe can 0 advento-da Rasolução 62 00 CommaAf, d6 02 de mnaio de 2024 Aue retircu @ comnpetencia mnunlclpal $e aulorizer 08 eventos comno Yastes, showa € Quwos shnilares cujotos da r. Recomendação 03/2024-$* ProdernaciP que passaram 2 sarem .dispensados da LicençaAmblenlal,; reüirando aseim carppetencla poder de ` policio munlcipal,  pera fiscelizar condicionantes antes Inseridas nas ;Autortzacões_Amntiantaisl hzendo_necassaria nova

Gabinete do Secretario Municipal @ Mek Arnpionte, 18 de dezembro de 2024 Ju VAlciR HARVULLE Secrotario Municiaal d3 Meid Anbleman Doseavoivinento Sustentével 0 Postura Urhana SEMAM Decrato & , 898/2023~Gabuplam

## Página 6

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Eaqu B}u? epbboaaa eisup}adujoa 49a84 Bied elljou norma iegal ambreni6l @0 Egrato 0o Ainapa

Oabinete do Secretarío Municipal de Mieio Ambionte, 18 & dezembro de 202*

Asslm remeteu a0 Estado auraves Be seus orgaas fiscaltzadores amblentals (Batalhuo Amblental e Delegacia do Melo Ambiente) & fiscelizaçao de condutas nocivas 00 meio ambiente Ou sosseg0 #lhelo; tpificadas como ilicitos penaio, aplicando norna penel acirna referida de competencia 09 policia judiciaria € neO admninistratve;

VaLCirmaRvulle

Secretario Munkipat de Mblo Amtlente, Desenvotvimento Sustentovel & Postura Urbana SeMaam Decreto n . 888/2823-GabvpMM

ReSOLVE:

REGULAMENTO DA &ConFEREnCIA MuniCiPALDo MEio ambiente Da Cidade De MacaPa CAPITULO ! Do OBjEtivo; TEMÁRIO Art. 1 A 5* Conterencia Municipal do Meio Ambiente da Cidade de Macapa CMMAAP será fealizada no DIA 22 DE JanEiRo DE 2025 NO AuditoRio Do TRIBUNAL REGIONAL ELEITORAL Do Amapa TREAP

Art. 1-Sendo Infraçdo Administrativa: 0 comportamento ou omissão que viola algumna nora de natureza administrativa 0 para   existir é preciso qua 0 comportamento (ou resultado do comportamento) deve se esmiuçado normativamente s6 concretize mediante violaçao substanclal do tpo oblettvo; Isto é, que & conduta (ou 0 seu resultado)s0 realize ` concretarnenta nctiponormativo Bdministrativo. Art: 2 - Sendo Responsabllidade admninistrativa ambiental: resultado de Intraçeo rommnas admtinisurativas , sujsitando s0 0 infrator a sançao de natureza administrauva, sendo elas; udvertencia, muhta, interdkçeo de atividade, etc, devidamenle previstas am lei próprie pera qu# se possa estabelecer 0 contraditorio no devido processo legel Art; 9 _ Sondo que 9 legalidada dos atos administrativo peso orgão munkipel fiscalizador , peratite Direito Adminlstrativo  56 é possivelconceinuar competencia corno 0 poder de policia administrativa; se definido em lei, para que 0 agonte público posse realizar dererminados atos adrninistrativos; icto6 0 poder-deverde decidir0 processo adrninistrativo ou de praticar certos atos" Art; 4 - Recomendar € ProgenPMMt a elaboração de norma, corno Lei do silencio; Dara que 4318 SemarPMM possa atuar de ionna legai, evicando nulidades dos atos administrativos penalidades Impostas aqueles que tiverem condutas 0 panalidades A0 descritas na lei em prejuizo 80 Melo Ambierite {poiulç8o sonoro) de fcfme perturbor   (Incomodar ,atrapalnar) 0 trabalho   {qualquer attvldade  laboral) 04 0 Sosse90 (repousd; descanso; trenquilidade, calma) alheios (de várfas pessoas). Art 5 ~ Que 816 0 advento da nova norma recomendada, fiscalizaçao desta Semam devera abster de praticar alos adrninlstrativos comnoadverlencla,notificaçao,multas 0 outros relacionedos aos aveitov dispensados 80 licenciamonto ambiental municipal (DDLA) por falta de competencla € poder de policia aukninistrativa 0 possfve} incidencie 0m 8busos, arbitrariedade elou crimes 8e improbidade pOr desvio de tunç f0; Paropralo Único: Oriantar 08 reclamanies de situaçóes aqui tratadas; por ora, 4 dirigirBcs Órgao Estaduais para regiatro de ocorrencle policiul, buscundc 03 Juizados Especiais para 0 elaboraçio do Termo circunstonciao 2 utrou providencias na @sfera judiciai;

Art. 2* A 5* CMMAAP, fol convocada em conformidade com 0 decreto deconvocação Gabipmm N?  2.621,17 De DEZEMBRO DE 2024

Art. 30 A 5 CMMAap constitul-se em instancia de participaçao social que tern por atrlbuição & definição de propostas 'sobreEmergencie Climaticaparasubsidiar a implementaçao da Politica Nacional sobreMudança do Clima:

Art 48 A 8* CMAMAAP tem por objetivo analisar, propor deliberar propostas com base na realidede local, € eleger pessoas delegadas para 5* Conferêncla Estadual do Meio Ambiente; nos termnos du Portaria do Ministério do Meio Amblente e Mudança d0 Clima (MMA} Omimma N? 1.079,DE 10 DE Junho De 2024, que convoca 3 {* Conferancia Nacional do Melo Ambiente Cnma;

Art , 50 5 CMMAAP tem comno tema 'Emargéncia Climática' 10 está organizada em $ eixos:

1 ~ Mitigação Il - Adaptaçao € preparaçto para desastres I ~ Transformado Ecologica N - Justica Climática V _ Governança € Educaçdo Ambiental

Parégrafo único: 0 documento-base da 50 Conferencia Nacionaldo Meio Ambente; que reúne inlormaçoes tocnicas conceituais sobre 0 temna € 08 eixos temáticos, é 0 ponto de pantida dos trabalhos. Captulo # DA QRQANIZAÇÃQ

Art 8ª A Comissio Organlzadora Municipai Comu a instancia   responsável pela gestao organizaçào da & Coníerencia Municipal 00 Meio Ambiente da Cidade de Macapa CMMAAP, nomeudonio 9to Uu portaria N*u62i2024 SemaipmM;

Ant 7 A $ CmmAAp sera presldida pelo rasponsável da Secretária Municipal de Meio Ambiente 8e Macapa devidamente nomeado no Bto 80 Decrelo N*895/2023-PMM.

Art 6 ASSEJRISEMAM PRM para manifestaçso encaminhar à FROGEK para 33 providoncius

Parágrafo único: na ausncia do presidente; Comissão Organizadora Municipal COMU sers Presidka pelo vice- presidente também nomeado no ato de portaria.

Art 7 _ Esta Poraria Auss* a valer de sua pub"cação revoga 38 disposk 005 eln} contario

CAPfTUlo WI

Art 88 Esta Portarla : #nta ei: vicor 2 Para % 48 & Dezembro &o 2024,mvcgadas &s #Isposirwe# aini contrario,

DosPaRticipantesEdo CRedenciamento

Art Bª Poderá participar da $' Conferencia Municipal do Meio Ambiente da Cklade de Macapa - CMMAAP, quakuer pessoa maior de 16 anos; aevideretite inscrite; sesegurando arplaparticipacbo de reprasentantes do poder público foderal poder publico aptadual, poder público municipa , socledade civil € emnpresarial

dÊSeCiencia, ReBisTkeSee PublcusSE

## Página 7

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art; 8 0 crodencianento dos   {as)  parnicipantes da CMMAAP será efetuado * Partir dia 07 de jansiro de 2025, tem como 'objetivo identificá-los (a} #m calegorins, Art 100 Na 5* CmnaaP 03 parsicipantes sera0 credenclados ein trés calegorius: 1 Participante ccm diroito a VOz 0 voto; 11- Convidados {as) com dlieito $ Vaz: 0; IlF- Observadorus (as) sem direito & Vo2 € Yur< $ 1 Caso 0s municfpios tenham Conselbas Municipais de Meio Ambiente constitllo; seric considerades PardcipantosNutos 08 sBus Conselhoiros ` fixusares suplentes, desde que comprovados através de decreto de nomeaçao

Capitulovi DA PLENARIA Final

Art.  19 A Plenaria Final $ 0 momento áe: Prioriznçao das Propostas; Eleição . da delegaçac que   participarâ &a Conferencia Estadual Art; 20 As deliberaçoos ne plenária firel 88780 detinidas 8 pardr das _ prioridodos estaabulocidat Folos #rupos de trabalho considerando 0 $ Elxcs du Conlerencia, Art. 21 As propostas conatrukias pelos grupus de tabaiho serao apreciadas € priorizadas Pelos panticipantes , comn 0 objotivo de definir as deliberaçoes Ginais que serão encaminhadas pura sistmatzação Pele Conissão Orgenizadora Estadual. Art. 22 Na: plenaria final   terão direito voto as {as) participantes devidamente credenciados (as) na ConferencisMunicipal do Meio Ambienteda Cidade de Macapa Cmmaap; Aos convidados (as} será garantido 0 direito a voz.

$ 2 As pessoas descritas nos incisos Helll serãoconvidadas pela Comissao Organizadora Municipal Comu. 30 Para 08 Participantes que tiveremn interesse ern se candidatar para Yage de pessoa delegada; devera comprovar ser morador d0 seu respectivo municipio há pelo menos 02 (dois) anos. Art 11 As excepcionaidades surgidas no credenciamento eerão tratadas pela Comissho Orpanizadora Municipal Comu.

Art 23 A plenária final deve resultar em umn conjunto de n máximo 10 propostas, de ate400 caracteres com espaço cada; fendo 2 por eixo temético

Art, 24 0s rabultados da 5* ConferenciaMunicipal do Melo Ambiente d Cidade de Macapa CMMAAP serao encaminhados para a Comissãc Organizadora Estadual por meio da Platafoma Brasil   Participativo ou 'em instrumento proprio definido pela Comissão Organizadora Estadual

Art 12 Sera divulgado pela CoMu após 0 ' trmino do credenciamento; 0 número de Perticipantes da 5* ConferenciaMunicipal do Meio Ambiente da Cidade de Macapá - CMMAAP aptos {as) a votar, bem como 0 número de convidados {as) € obsorvadores (a5).

CAPITULO VIi

DaElEIÇAo Das PESSOAS DELEGADAS Art.: 26 Na plonaria tinal, serdo eleitas pessoas delegadas   contonne 0 parcentual : dosignado cada municipio quecompova& CMMAAP para participar da 8* Conferencia Estadual do Meio Ambiante  Parágrafo únko: 0s cendidatos pessous delegedas para a 5*ConterenciaEstadual do : Meio Ambiente deverdo apresentar documento de identticação oficial com foto, Art. 26 A escolha das pessoasdolegadas   para 0 & Conferencia Estadual do Meio Anbiente entre participantes da 52 Conlerencia . Municipai do Mneio Ambiente da Cidade de  Macapa CMMAAP, devera sbsorvar seouinte : composiçae; 8o poder público tederal; podor publico estadual, poder publico municipal, setor prlvado 0 socledade clvil. $ 19 escolha   das passoas   delegadasPara 80 Conferencla Estadual se darf em conlormidade coin 0 numero de Vagus dastinadas 80 municfpio pclo Rogulamento da Confarância Estadual do Meio Artiiente. $ 20 Serao  eleitas possoas`supkentes 8e pessoas delegadas para a 6ª Conferencia Estaduai paritariamente. Art   27 A relação das pessoas : delegadas   para 6 Conferencia Estadual eleitas sues respectivas suplantes deverá ser enviadu à Comissão Organizadora Estadual er ató 7 dias #pos roallzaçao da 5* Conferoncia Municipel do Meio Ambienta da Cidade de Macapa ChmaAp Parsgrato único: Na impossibilidade de a Pessoa delegada titular estar presente na Conterência Estaduar, respoctiva pessoa suplente cerá convocada para exercer 8 represontaçao do municipio.

CapÍtulo N

DA PRORAMAÇAO

Art 13 A &* CHMAAP devera ser realizada observando a soguinte prograração: Abertura € apresentaçao de programleção; Dinamica sobre 0 Tema & 05 6 Eixosdetalhados Ro documento-bese da conferencia Nacknal do Meio Ambiente; Grupos de Trabalhos por Exxos; Plenária FinallDeliberaçoes a partir das prioridades definidas pelos urupos de Trabaiho; Eleição de p0ssoas deloundas paru * $ Conferincia Estaduel do Meio Ambiente,

Parágrafo único: 'regulanente Hcará aberto para consuita pública nodiario cficial do Município de Macapa CAPÍTULO N DA DANAMICA

Art 16 A Dinamkaterf por fnalldade promover aprofundernento do dobite dow 8 (cincol eixos; de qu0 Grata 0 artigo $* Capitulo N Da DiNALICA

Art 14 A Dinâmica   tera por  finalidade promnover aprofundamento dodebate dos (cinco) eixos, de que trata 0 artigo & Capitulc V Dos @Rupos Detrabalho PoR Eixo Tematico

CAPÍTULO WX

Art 15 Os grupos de Trabalho serão oruariizados de modo que cada grupo discuta cada um dos 5 Eixos da Conlerencia,

DaS DisposiÇoes GeRais AArt 28 Os casos oniesos serão Fesolvidos pele ComnissaoOrganlzadora   Municipai: Art. 29 0 presente Regulamento entrara em vigor na data de sua publicaçao:

An  18Deve-se assoqurar que{odos os eixos seiann discutidos por pelomanos 1 Orupo de Trsbalho. Art 17 Cada Grupo de Trabalho deve construír propastas sobre 0 respectivo Eixo debatido. Art 18 As propostas construidas devem ser registrradias pcr code um dos Orupos:

vAlGIR MRRvULLE Prosidente da Conterensia Anlelpat da Melo Ambiente Dacruto 0* 898/1023-saevphm

## Página 8

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

"8.535/2024 EDDIE JHONNY DE SUBSISTENTE SQUZAMELQ RELMIVAM TSTEEISTENTE 28.327/2024 RODRIGUES MLHOMEM MARGARIDA GubSISTENTE AUGUSTA 28.974/2024 RODRIGUES DE EREA 29,183/2024 MarieLLE DE SCUZA suBSISTENTE PIANC@ 28.76572024 MARCIA cCMES DE SUBSISTENTE OLIVEIRA 23.08012024 JOEL MARTINS SUBSISTENTE IOERES FERNANDO iN8TESISTENTE 27.296/2024 FERREIRA DE FREIIAS 28.438/2024 GABRIEL OLIEIRA SUESISTENTE @ASILVA TASSIO FENRIQUE 5065672N7 29.179/2024 CORREA DE @LIyeiRa GILSCN DAIMIY SUBSISTENTE 29.780/2024 FRETAS Dos SANIOS 55257202 ROMULO DA CRUZ SUBSISTENTE MAREUES 2298912025 MAURICIOMCRAIS GtesiSTENTE DESVSA 28.72172024 JANAINA CORREA 3063i5t2v72 SlVa JESSCA HELOYSE TNSUBSISTENTE 28,343/2024 Da Silyeira PINHERO

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇAO

PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

27,3542024 KALINE OUVEIRA SUBSISTENTE COSIA 26,88872024 MARGARETH DA SuBSISTENTE SILVAERAGA 27.109/2024 LUCIANA MARTHA SUBSISTENTE SENADEVILHENA 28,72972025 VASCONCELO SUBSISTENTE PEREIRADA SILVA 22.240/2024 FRANCISCO XAVIER SUBSISTENTE GOMES PANTOJA 22.95172024 EDSON FABIO BRITO SUESISTENTE BIBEIRD 275722024 JONATA SEABRA SUBSISTENTE GOMES 27.43872024 MAGALY BRITO SUBSISTENTE BEZERRA XAVIER ANACRISTINA DA SUBSISTENTE 27,686/2024 SILVA MARQUES SILVA 28.207/2024 SUBSISTENTE JOÃQ DA SILVA 28,30672024 MARILEIDE SuESISTENTE RODRIGUES CAMELO 28.07972024 JOEL MARTINS SUBSSTENTE IORRES 28.06872024 ERASMO OA SILVA 5UBSISTENTE MIRANDA ANTONIO CARLOS SUBSSTENTE 28.754/2024 DOS SANTOS MARTINS JAQUELINEDo TNSUESISTENTE 28.132/2024 SOCORRO FERREIRA BalA 28.,17872024 ROLZINEIA SUBSISTENTE GUIMARAES DIAS 29.763/2024 SHARLE MIRANDA SUBSISTENTE CUSIODIO 28.967/2024 LUCIANA DE MELO SUBSISTENTE SILVA CASTOR MANOEL RONALDO SUBSISTENTE 28,417/2024 FARIAS DE ANDRADE JUNIOR 29.74872024 JULIO CESAR DE SUBSISTENTE CARVALHOSILVA OSMARIZA SUBSSTENTE 29.180/2024 MONTEIRO DOS SANIOS 28.838/2024 AVaNILDO CASTILLO SUBSISTENTE DE OLNEIRA 28.676/2024 MARINELE CIESLAK INSUESISTENTE GUBERT OCAMP 28,32112025 PATRICIA VIANA SUBSISTENTE CRUZ REGINALDO Su6SISTENTE 28.125/2024 TAVARES DOS SANTOS LUANA DENAZARE 5uBSISTENTE 28.708/2024 FERREIRA DE MIRANDA 25.2622024 MARCUS BATISTA SUBSISTENTE BARROS 29.286/2024 MARIA DO SOCORRO SUBSISTENTE BRITO LOBAIO LUIZOTAVIODA SuBSISTENTE 29.181/2024 CONCEIÇIO FERREIRANUNIOR 28.53572024 EDDIE JHONNY DE SUBSISTENTE SOUZAMELQ 29.0202024 JOSIANE SILVA Do SUBSISTENTE ESPIRIIO SANIO

Atenciosamente

Mecapa, 19 de Dezembro de 2024

Mamho Wd Alessantra Rodrigues Secretaria da CIDAJCTMac Portaria n'69/2023-CTMac PREFEITURA Municipal DE MACAPA CTMAC COMISSAO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PlaniLxa O01

PROC

RECORRENTE

DECISAO

29.68672024 Yolanda Cofree Gos Sucsistents Santos 29,89872027 JESSICA LUANA BRITO Subslstente DE SOUZA 29.280/2027 MARIA DO SOCORRO Subsistente BRITOLOBAIO 29.780/2027 Gilson Dairny Freitas Dos Subsistente Santos 2991212027 Kayo Fernandes de Suosisusnte Ataide 29.89872027 JESSICA LUANA BRITO Insubsistente DE SOUZA 28.699/202 MANOELMACHADO Subsistentz BASTONETO 28.343/2024 Jessica Heloyse 0a Insubs stente Silveira Pinheiro

Atenciosamente

Macapá, 20 de Dezembro de 2024 esomdhe_ [odua Alessandra rodHigues Secretária-d CJDACTMac Portaria nª69/2023-CTMac

## Página 9

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV, Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária   Municipal de Gestão SECG, Sr. Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretário Municipal de Finanças, Sr.ª João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos, Sr. Nilcilene dos Santos Quadros Representante da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento € Tec. da Informação SEMPLA Sr. Suellen Góes Juarez Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente do CONSAD, Sr. Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum registrou presença do Secretário do CONSAD Sr. Hélder André Brito   de Almeida, nomeado para este   ato através   da Portaria n' 173/2024 MACAPAPREV. 0 Presidente cumprimentou todos os presentes, iniciando sua explanação da terceira reunião extraordinária no exercício de 2024. Ressaltando que esta reunião 0 secretário Paulo Henrique Almeida de Oliveira participou na modalidade online. Em   seguida, deu início primeira pauta. 1. OS IMPACTOS DAS DECISÕES JUDICIAIS NA FOLHA DE BENEFÍCIOS REFERENTE DIREITOS ADQUIRIDOS   ENQUANTO NA ATIVA (Progressões, VPNI, Regência  de classe,  Interiorização; Apoio a0 ensino; etc.) Ato contínuo 0 Sr. Leivo Rodrigues dos Santos iniciou sua explanação falando sobre 0 impacto na folha de benefícios de ações judiciais dos   aposentados quando estavam na ativa. Os servidores se aposentam pedem OS direitos que conquistaram na ativa, progressões, regências, licença prêmio, ganham 0 retroativo município paga. Quando vai para precatório a remuneração sofre uma atualização, um acréscimo que recai na Macapá Previdência. Como consequência 0 TCE vem aplicando multas diárias de até 32 mil para cumprimento das sentenças. Por questão de planejamento e orçamento espera-se um momento oportuno para 0 RPPS implementar, mas 0 Tribunal de Contas não quer mais esperar, dando um prazo muito exíguo, tendo que ser implementado. 0 presidente Sr. Leivo Rodrigues   dos   Santos convidou Os conselheiros para refletir chegarem alguma conclusão, sendo importante que 0 Conselho de Administração ficasse ciente do que está acontecendo, do impacto causado que foge a0 controle da gestão. Não podendo realizar adefesa pela procuradoria por não ser parte do processo. 0 conselheiro Sr. João Clébio Lima Machado perguntou sobre previsão dessas ações no orçamento. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos respondeu que não há como prever. Segundo a conselheira Srª Nilcilene dos Santos Quadros daria pra ter noção da demanda administrativa;   previsão de   quantos processos   administrativos teriam em processo de aposentadoria, pois cada secretaria tem noção de previsão de  aposentadoria. 0 conselheiro Sr. João Clébio Lima Machado perguntou se 0 Prefeito está concedendo as progressões. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos declarou   que se a gestão se   planejasse para   conceder talvez diminuísse demanda e OS  servidores pudessem   aguardar um pouco, porém não tem como prever. A conselheira Sr. Suellen Góes Juarez declarou que é necessário verificar a previsão da lei em relação progressão. Segundo conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos progressão envolve 0 critério objetivo; tempo subjetivos que são faltas, avaliação da chefia imediata, no judiciário, juiz avalia tempo. Nesse processo MACAPAPREV não é parte. Ano passado foi arrecadado alvarás que estavam parados;  que   foram   convertidos em alvarás de transferência, milhão e meio- A conselheira Sr. Fernanda Paula Alcântara de  Veiga Cabral declarou que estes   processos   estão chegando na Secretaria de Gestão, 0 servidor está   inativo, aposentado; € 0 juiz encaminha para que a secretaria confeccione ato encaminhe Macapá Previdência para que seja implementado na revisão de aposentadoria. Quanto ao retroativo dessas   progressões quanto ao retroativo de licença   prêmio pago pela secretaria de origem através da categoria econômica 819094, cabe Macapá  Previdência   apenas, sendo interessante demonstrar que não houve contribuição, revisão de aposentadoria. E como   sugestão a conselheira informou que poderia ser realizado um estudo desse impacto na folha dessas implementações  judiciais, pois, com 0 aumento de gastos com pessoal   pode-se caracterizar improbidade administrativa. Foi encaminhado uma cópia deste estudo ao tribunal de justiça e ao tribunalde contas, pois é realizada previsão de gastos com pessoal € não se mantem por conta das demandas judiciais que estão impactando diretamente com gastos com pessoal. 2 APRESENTAÇÃO DO FLUXOGRAMA DE PROCESSOS DE BENEFÍCIOS. Ato contínuo, 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos abordou sobre MACAPAPREV não ter um fluxo definido formalizado. Então foi definido um fluxograma de processos de beneficios que será elaborado por portaria publicado para tornar oficial na instituição. Então foi submetido ao Conselho de Administração. Os documentos que são posses do município produzidos   pelas   secretarias, é necessário que

MACAPAPREV

PORTARIA N? 18712024 MaCaPapREv

Diretor Presidente; Decreto nª 513/2023 PMM da Macapá Previdência - MACAPAPREV, nc UsO ce suas atribuçães legais que Ihe sã0 conleridas peb ar 30, inciso da Constituição Federal; ra Lei nª 976/1999- PMMe seu Decreto de Regulamenteço ce nª 2.282/89-PMM

CONSIDERANDO, dispcsto no Ar 37 Inciso   XXXI   da Conistituiçdc Federal que regulameniou 0 An 147 e sacuintes ca Lei nª 14,133 de 1 d abril de 2021, que institui normas para Licitaçoes € Contratos da Administração Púbica €. da ourras providencias

RESOLVE: Ant 10 DESIGNAR 0 sendor {aLDo RAIMUNDO Do NASCIMENTO DANTAS FISCAL perencente a0 quacro ce pessoâl de provimento   cmissionado  da Macapa Previdencia MACAPAPREV, ocupanle do cargo de Chele d Departamentc de Ccntrole Financeiro Atuarial Decreto n* 2092/2023-PMM,

Art ? 0 servidor: FABLANO GEMAQUE VALENTE AnDRADE GERENTE DO CONTRATO, Dcuparte do cargo comissionado de Diretor Financeiro € Atuarial Decreto 0ª 2,450/2023 PMM pêfaçompanhar assuntos pertinante & lodos serviços prestados , refererte 30 CONTRATO N 011/2024 DCCCIDIRAD MACAPAPREV, relerente 09 PROCESSO ADLINISTRATIVO Nª 2024.55.1000467PA, firmnaco comn Macapá Previdencia MACAPAPREV € & Enpresa MOSAICO CONSULTORIA FINANCEIRA   LTDA; CnPJ Nª 15,621.336/0001-49   cujo   objetc contrataçac de erpresa Dara Consutora especializada contnuada engicbando 04 areas lêcnices: Elaboraçãc do Eshdo d Invesimentc ALM (Asset Llabitiliy Managernen:) , Consultoria Financeira d Assessoramento na Gestao 0e Investimento € Monitoramento ca Canteira da MACAPAPREV Manutençao da Certificaçac Pro Gestac RPPS versao 25 e Educação continuada para manutençao do Sistema de Compensaçáo Previdenciáno COMPREV.

Art 3 - Compete âo5 seividores: Acomparnar € fscalizer a execução dos serviços contratacos, veritficando à conforicaoe com os termcs contraiezos; Prcmover os registros de todas as ocorrências relacionadas cun execucao co contato; Determinar % que fo" necessario à regularzaçâo das fattas ou deleilos otservados accmpanhando â fejularizaçac nâ prestação dos servicos, Preparando meaidas corretivas; cuando númnerc, Yisando manter aliel exeação co contato; Levar 90 conhecimento %o Diretor Presicente dâ MACAPAPREV a5 decisoes € providencias que ultapassem a sua competência para à acoçfo das medidas convenientes, assin corrio quaisquer ocorrências que possair comprometer 0 cumprinen:o ão contrato; Apresentar , ate 0 5ª {quirlo) dia útil, contacas de apresentaçac da execuçao dos serviços; Crcunstanciado relatorio pars consunstanciar decisao superc , Inclusie quarto & qualidade quantdade € prazos; Ar. 4 A ces gnação vigorara até 0 encertamento da prestaçao doS serviços Ar 5 Esta portara entrara em vigc" 3 contar j0 Qia 12 de ovembro de 2024, revocanoo-se a5 disposiçoes em contrario:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Macapa-AP  12d novembio de 2024

Qu LElvÓ RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente NACAPAPREV Decrelo nª 512'2023 FmM ATA DA 3ª REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2024, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do   Gabinete da   Presidência da MACAPAPREV situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro; no dia vinte nove de outubro de dois mil e vinte quatro, iniciada às treze horas € onze minutos na presença das seguintes autoridades: Sr:

## Página 10

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

servidor traga esta documentação à MACAPAPREV , mas também podemos solicitar a esta secretaria documento pertinente para dar celeridade na tramitação  dos   processos: PROCESSO DE PENSÃO, dar-se entrada no departamento de cadastro; com todos os documentos do rol, sendo utilizado 0 rol do TCE, protocola.  Então tem-se duas opções, se 0 servidor tiver todos os documentos, protocola e dar entrada e 0 processo segue para a Procuradoria. Segunda opção, se 0 servidor não tiver todos 0s documentos, garantindo 0 direito constitucional que é 0 direito de   petição, servidor também dará   entrada, mas no mesmo momento será notificado que faltam os documentos e tem prazo de quinze dias úteis para apresentação dos documentos sobre pena de arquivamento.   Não é de praxe desarquivar   processos, pois tem processos de 2020 por exemplo, que ao desarquivar se tem a ideia que está com quatro anos parado e 0 processo não foi finalizado. Mas não foi 0 processo que ficou parado, foi por falta de documento que a parte não trouxe. Se arquivado; terá que ser protocolado novamente.  Se processo estiver dentro do rol dos pensionistas ele vai para a fiscalização, onde vão ser verificados todos oS   documentos. Finalizando fiscalização 0 processo   vai para assistência social, que fará visita in loco para confirmar informações dadas no processo. Após visita vai para Procuradoria   Jurídica que com todos OS   elementos   anteriores elabora 0 parecer € após vai para a controladoria. Em seguida, a controladoria encaminha ao gabinete para apreciação da presidência para concessão; sendo que presidência segue 0s dois   pareceres, em seguida, emissão da portaria, elaboração da minuta do decreto de desligamento encaminhado para gabinete do Prefeito para a publicação, quando volta do gabinete do Prefeito com publicação no diário, é encaminhado para Diretoria  de Benefício inserido no sistema beneficio, sendo lançado na folha de benefícios, após retorna para anexar 0 último contra   cheque indo para controladoria controladoria encaminha ao TCE. Depois de encaminhado ao TCE, retornando para Diretoria de Beneficios que arquiva processo. PROCESSO DE APOSENTADORIA, a análise cadastral inicial é mesma, com todos os documentos e sem todos os documentos, após irá  para fiscalização que fará análise documental, como validade período. A conselheira Sr. Nilcilene dos Santos Quadros   perguntou se servidor   dar entrada   documental na Macapá  Previdência ou na secretaria de origem. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos respondeu que deveria ser na MACAPAPREV, mas houve casos de processos que foram dado entrada na secretaria de origem causando erro na contagem do tempo da tramitação processual, pois de fato é contabilizado tempo quando processo chega na Macapá Previdência A conselheira Sr:ª Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral informou que não estão mais aceitando abertura de processo na secretaria de gestão desde Mutirão de Aposentadoria Em seguida,  após análise do departamento de fiscalização, documentação irá Procuradoria Juridica que emite 0 parece favorável ou não, em seguida irá para 0 departamento de cadastro que com parecer jurídico vai dizer quais verbas 0 servidor terá direito na aposentadoria, 0 setor de cadastro emite a planilha com as verbas OS valores. Em seguida, ira para diretoria de beneficios onde diretor assina planilha retorna para Procuradoria Jurídica para manifestação da validade ou não da planilha comparado a0 parecer jurídico. 0 conselheiro Sr. João Clébio Lima Machado perguntou se servidor tomará conhecimento somente no final do processo. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos respondeu que na emissão da planilha pode ser criado uma notificação para dar ciência ao servidor. Foi feito a inclusão que no setor de cadastro após elaboração da planilha será dado ciência ao servidor por meio de notificação, onde 0 servidor terá que comparecer a MACAPAPREV para dar ciência  pessoalmente após recebimento da planilha, se 0 servidor não concordar fará um requerimento desistindo. Após manifestação da Procuradoria Jurídica irá para a controladoria para análise formal de prazos, documentos, datas, se 0 processo foi seguido a risca. Após a controladoria emitir 0 parecer, irá para gabinete da presidência, se os pareceres forem favoráveis será concedido beneficio, depois de concedido emissão de portaria elabora-se a minuta e é encaminhado ao gabinete do Prefeito para publicação, após retorno do gabinete do Prefeito, da publicação, é encaminhado diretoria de benefícios para implantação no sistema com as informações e valores; em seguida irá para departamento de auxilio e beneficio para 0 lançamento na folha, ªpós volta para a diretoria de beneficio para anexar último contracheque   da ativa, ªpós irá para controladoria para encaminhar ao TCE e em seguida arquivar processo. Para todos os tipos de aposentadoria  será mesma tramitação, por tempo, por idade, compulsória, aposentadoria especial. A única diferença será na compulsória que 0 servidor não requer a aposentadoria, afastado quando completar idade secretaria de   origem encaminha para a MACAPAPREV. Feitas as considerações finais

pelo Presidente, Sr. Leivo Kodrigues dos Santos, sem nada mals a tratar;, Diretor-Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos agradeceu presença de   todos, com consentimento do colegiado;  declarou a reunião  encerrada   precisamente  às treze horas quarenta e sete minutos. Eu, HÉLDER ANDRÉ BRITO DE ALMEIDA, Secretário do CONSAD, (em substituição) lavrei presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor- Presidente e pelos demais conselheiros presentes.

Qlul-

ZEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Dirgtor Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão - SECG Membro d9 CONSAD

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tec. Da Informação SEMPLA Membro suplente do CONSAD

PAULO HENRIQUE ALNDIDA DE OLIVEIRA Secretário Municipalse Finanças SEMFI Membro do CONSAD

JOÃO CLÉBIO) HIMA MACHADO

Representante dos Servidores Átivos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

SUELLEN GOES JUAREZ Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

HELDER ADREBRITO DEALE EID Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Em substituição Portaria nª 173/2024 Secretário do CONSAD

ATA DA 297ª REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2024, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do Gabinete da Presidência da MACAPAPREV situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro; no dia dez de outubro de dois mil e vinte e quatro, iniciada às treze horas € cinco minutos na presença das seguintes autoridades: Sr.ª Karyna Santos Ramos Diretora Presidente da MACAPAPREV, em substituição, Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal  de Gestão SECG, Sr: Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretário Municipal de  Finanças, Sr. João   Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos, Sr. José Ney Picanço Silva Representante dos Servidores Inativos da   Prefeitura   Municipal  de Macapá, Sr. Nilcilene dos Santos Quadros Representante da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação SEMPLA e & Sr: Suellen Góes Juarez Representante do Poder Legislativo. A Presidente do CONSAD; Sr.ª Karyna Santos Ramos atestou ter quórum registrou a presença da Secretária do CONSAD Sr. Verena Larissa Canuto Brito, nomeada para este ato através da Portaria n' 160/2024 MACAPAPREV. Presidente Sr. Karyna Santos Ramos cumprimentou a todos os

## Página 11

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

presentes, iniciando sua explanação da ducentesima nonagesima sétima reunião no exercício de 2024. Atestou atendimento da solicitação dos conselheiros quanto a0 encaminhamento prévio aos mesmos, no mínimo três  dias de antecedência, da pauta dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD, caso houvesse Em seguida, deu início a reunião com a primeira pauta. 1 PROPOSTA DA OUVIDORIA PARA 0 ANO DE 2025. Ato contínuo Sr: Karyna Santos Ramos informou que convidou Sr. Marcelo Silva ouvidor da Macapá Previdência para participar da reunião, uma vez que se tratava de um cargo recém implantado na instituição por meio da nova lei, para melhor então explicar com maior exatidão os   benefícios da ouvidoria. Com palavra ouvidor Marcelo   Silva informou que uma das suas primeiras ações em março quando tomou posse do cargo de ouvidor, foi promover uma reunião para indicar algumas premissas que se fazia necessário para que conseguissem implantar ouvidoria na MACAPAPREV, desde então, vem-se tentando fazer a divulgação algumas mudanças internas. Dito isto, ouvidor Marcelo Silva fez sua apresentação pessoal informando ser Economista, tendo cursos voltados à liderança, atendimento ao cliente, excelência no serviço. Após, informou que como primeira  medida da ouvidoria seria realizar um conceito quanto ao funcionamento da mesma, inicialmente junto presidência diretoria da MACAPAPREV, mostrando as vantagens da ouvidoria para mitigar problemas e filtrar possíveis demandas que   poderão trazer   passivos,   assim   prejudicando instituição.  Pontuou que ouvidoria   atendendo   efetivamente usuário, consegue se antecipar evitar uma série de problemas que possam vir acontecer, sendo desgastante  para ambos OS lados, bem como filtrar as demandas vendo quais podem   ser resolvidas   através   da própria ouvidoria   desafogando   assim as demandas da presidência, cabendo aos setores que forem destinadas tais demandas, apenas reportar ao presidente as medidas tomadas para resolução das demandas. Assim, ressaltou que as   medidas   iniciais para implantação da ouvidoria   foram todas atendidas. Dando continuidade; 0 ouvidor Marcelo Silva, fez demonstrativo de como sugere que seja adaptado 0 espaço de atendimento aos aposentados, visando maior mobilidade privacidade,   informando que atendimento da ouvidoria se diverge do atendimento diário que 0 aposentado já possui, no caso de abertura de   processo, impressão de Holerites, entre outras demandas que possam ter. Ouvidoria será destinada a casos de uma possível  reclamação, algum caso de mal atendimento; entre outras demandas que necessitem, essas demandas serão filtradas pela ouvidoria destinada ao setor competente seja ele Presidência ou assistência social. 0 Ouvidor pontuou como parte fundamental da ouvidoria dar retorno ao aposentado ou pensionista da resolução de sua demanda, uma vez que em outras secretarias não se observa este retorno das demandas passadas as ouvidorias. Para encerrar Ouvidor informou ainda que já està ativo canal de atendimento através do site da MACAPAPREV no entanto as demandas ainda estão pequenas devido a cultura que as pessoas não têm de buscar a ouvidoria para resolução de demandas. E como planejamento para 0 ano de 2025 busca-se uma   forma para sanar as arestas;   focando em estruturar um atendimento de forma coesa eficaz; trazendo satisfação resolução de casos que   serão levados Macapá Previdência. Ressaltou ainda que pontuou no relatório de   gestão, várias mudanças internas, mudanças de comportamento, possíveis treinamentos de capacitação para os  funcionários   obterem uma visão melhor de   equipe, uma visão melhor de excelência no atendimento, de liderança, para que possam ter   confiança em resolver os problemas. Ato contínuo; ª Sr. Karyna Santos Ramos abriu a palavra aos conselheiros que se encontravam online, onde conselheira Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga   Cabral perguntou se Ouvidoria já estava no organograma da MACAPAPREV, a Sr.ª Karyna Santos Ramos respondeu que sim desde a nova lei qual instituiu novos cargos na instituição 0 conselheiro Sr. José Ney Picanço Silva pontuou como positivas todas as colocações do ouvidor; pontuando ainda que para melhor funcionamento, 0 ideal seria que fosse feita uma divulgação em massa do atendimento da ouvidoria da MACAPAPREV até mesmo pela Prefeitura da Macapá, assim OS servidores aposentados poderão saber que podem contar com essa ferramenta de   atendimento. Feito as considerações   finais   pela Presidente, em substituição, Sr.ª Karyna Santos Ramos; sem nada mais a tratar, a Diretora-Presidente, em substituição, Sr.ª Karyna Santos Ramos agradeceu presença de todos, com consentimento do colegiado, declarou reunião encerrada precisamente às treze horas quarenta três minutos. Eu, VERENA LARISSA CANUTO BRITO, Secretária do CONSAD (em substituição), lavrei presente Ata que será assinada por mim, pela Senhora Diretora-Presidente pelos demais conselheiros presentes:

KARYNASIANIKOS Diretora Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD (Em Substituição Decreto nª 2.269/2024-PMM)

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municípal de Gestão - SECG Membro do CONSAD

PAULO HENRIQUE ALY LIDA DE OLIVEIRA Secretário MunicipaVae Finanças = SEMFI Membro d0 CONSAD

JOÃO CLÉBIOLIMA MACHADO

Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membr8 do CONSAD

JOSE NEY PICACO E SILVA

Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS

Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. Da Informação SEMPLA Membro suplente do CONSAD

SUELLEN GÓES JUAREZ Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

{ Jeouklnf VERENA LARISSA CANUTO BRITO Secretária do CONSAD AD HOC" (Em substituição Portaria nª 160/2024)

ATA DA 298ª  REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2024, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do Gabinete   da   Presidência da MACAPAPREV situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro, no dia sete de novembro de dois mil vinte quatro; iniciada às treze horas treze minutos na presença das seguintes autoridades: Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV Sr. ª Fernanda Paula Alcântara  de Veiga   Cabral Secretária Municipal   de Gestão SECG. Sr Paulo   Henrique Almeida de Oliveira Secretario Municipal de Finanças, Sr ª João Clébio Lima Machado Representante   do Sindicato dos   Servidores   Ativos; Sr José Ney Picanço e Silva Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Sr:ª Nilcilene dos Santos Quadros Representante da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação SEMPLA Sr . Suellen Góes   Juarez

## Página 12

Macapá, 20.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Representante do Poder Legislativo. 0 Presidente do CONSAD, Sr Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum registrou presença da Secretária do CONSAD Sr ª Karyna Santos Ramos 0 Presidente   cumprimentou todos OS presentes, iniciando sua explanação da ducentésima nonagésima oitava reunião no exercício de 2024 Atestou 0 atendimento da solicitação dos conselheiros quanto ao encaminhamento prévio aos mesmos, no mínimo três dias de antecedência, da pauta e dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD, caso   houvesse Em   seguida; deu   início reunião com primeira pauta. 1. MUTIRÃO 2025. Ato contínuo Sr. Leivo Rodrigues  dos Santos informou que 0 mutirão uma política de   govemo da Prefeitura de Macapá de   valorização do servidor que nenhuma outra gestão fez; onde os  servidores   não sabem que é impossível para 0 Prefeito Antônio Furlan conceder todas as   vantagens  que estão  acumuladas um tempo tão rapidamente Então busca-se atender da melhor forma e no máximo possível mesmo assim não conseguindo satisfazer os servidores. E uma dessas políticas e mutirão   que é exatamente  para   conceder as progressões   para aqueles servidores que se aposentam No entanto; isto tem um custo altissimo   não para município, mas   para Macapá Previdência porque a folha cresce muito. E é explicado aos servidores que vão MACAPAPREV que irão receberem este beneficio. que não houveram as contribuições deles antes do beneticio ser adquirido consequentemente 0 patronal também não foi repassado. Foi marcado um novo mutirão, mas foi suspenso por conta do período eleitoral para não ter problemas 0 período ainda é de vedação mas há a cobrança sobre uma posição de quando 0 mutirão será realizado e é dito que a partir  de janeiro haverá   análises   das   informações   pertinentes   para decidir uma nova data para mutirão, pois é necessário remodelar 0 mutirão de aposentadoria servidor precisa dar uma contrapartida daquilo que pretende  receber. A conselheira  Sr.ª  Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral declarou que já estão conversando com os sindicatos a respeito do mutirão e foi tomado a decisão que vai ser feito 0 mutirão depois que for feito a revisão de todos os PCCRs; pois existem muitas   inconstitucionalidades dentro dos processos do município. 0 e-social irá precisar atualizar com os PCCRs e 0 servidor não está contribuindo para 0 que ele está trazendo após ainda que seja concedido via   justiça ainda está acontecendo muitas ações judiciais que estão onerando tanto a Macapá Previdência com revisão de aposentadoria quanto a Prefeitura que paga 0 retroativo do período que foi dado   judicialmente. 0 servidor ingressa   na justiça e não entende que foi concedido as progressões no ato da aposentadoria; ingressando com processo judicial e administrativo para   receber retroativo.  Este retroativo para ministério publico quanto a0 TCE está   configurando enriquecimento ilícito, pois são indenizações de 200, 500, 600 de 700 mil que não cabe no orçamento.  Ato contínuo como sugestão da conselheira Sr.ª Fernanda Paula Alcântara   de Veiga   Cabral participação da Macapá   Previdência na roda de conversa que irá tratar sobre 0 censo previdenciário para fazer um levantamento  preciso das informações A secretária sugeriu marcar umna reunião com os sindicatos para abordar a respeito do Mutirão de Aposentadoria 2. TETO REDUTOR 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos relatou que foi votada € aprovada a legislação sobre 0 aumento salarial do Prefeito, que tem   vigência a partir de outubro . Em consequência a folha dos servidores do mês de novembro está sendo avaliada, pois tem um efeito imediato; mas também tem um impacto considerável. A conselheira Sr.ª Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral   informou que legislação foi por conta da determinação da 4ª vara da Dra Alaíde; solicitando a suspensão da aplicação do teto redutor até que regulamentasse 0  valor   correto, constitucional No   parágrafo único do   artigo 20 Prefeito   pode renunciar e não receber valor   não implicando na redução   dos demais . 3. 0 QUE OCORRER: CIÊNCIA AO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPAPREV SOBRE A NOTIFICAÇÃO DO TCE. 0 conselheiro Sr:" Leivo Rodrigues dos Santos   declarou que foi noticiado em vários   sites questão da Macapá Previdência do seu afastamento. 0 pedido de afastamento não corresponde com que foi  divulgado, desvio de verba,  resgate, não havendo   veracidade 0 pedido de afastamento se refere Macapá Previdência que supostamente não estava respondendo as notificações_ Sendo importante esclarecer que as notificações que TCE envia à MACAPAPREV são em relação a processos de aposentadorias.   Por vezes falta uma certidão de casamento; 0 RG está ilegível, 0 cálculo do beneficio está incorreto e tem que ser adequado. Sendo importante dar   ciência ao Conselho de   Administração,   aos   representantes do Sindicato. No documento   fala-se em 30 notificações, mas não diz quais são E das 13 notificações relacionadas tinham sido respondidas 10 Em momento algum TCE notificou Macapá Previdência de irregularidade, resgate, desfalque, isto não procede. Então MACAPAPREV apresentou resposta mostrando que todas as providências internas foram tomadas para responder, se houve atraso se justifica por termos 3 pessoas na controladoria Não foi cometido nenhuma ilegalidade na Macapá Previdência nem com Prefeito; que tem passado as contribuições regulamente . Se as gestões anteriores tivessem   feito a sua parte, a MACAPAPREV estava em situação

melhor, pois isto são debitos de gestão passadas, 217 milhões que deixaram de entrar nos cofres e a atual gestão está pagando. Sendo un documento público que ano passado foi para votação de reparcelamento na câmara dos vereadores. 0 Prefeito Antônio Furlan assumiu 0 débito das gestões anteriores e está pagando. Se os gestores passados   tivessem honrado com seus   compromissos a   saúde da Macapá Previdência seria muito melhor. Feito as considerações finais pelo Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos; sem nada mais tratar , Diretor-Presidente Sr. Leivo Rodrigues   dos Santos agradeceu a presença de todos; e com consentimento do colegiado_ declarou a reunião encerrada precisamente às treze horas e quarenta e quatro   minutos_ Eu, KARYNA SANTOS   RAMOS, Secretária   do CONSAD Chefe de Gabinete  da Macapá   Previdência;   lavrei presente Ata que será assinada por mim pelo Senhor   Diretor - Presidente e pelos demais conselheiros presentes.

Cu EIVO RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente da MACAPAPREN Presidente do CONSAD

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Membro do CONSAD

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS

Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. Da Informação SEMPLA Membro suplente do CONSAD

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA Secretário Munici de Finanças SEMFI Membro Ho CONSAD

JOÃO CLÉBIO LIMA MACHADO

Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de lacapá Membro do CONSAD

JOSE NEY PICANCO E SILVA

Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

SUELLEN GÓES JUAREZ Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

KARYNX SANTOS RXMO Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Secretária do CONSAD Prefeitura de Macapá
