---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-23_Diário Oficial 4949 - 19.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-23_Diário Oficial 4949 - 19.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 19 de dezembro de 2024 -Nª 4949

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECREIARIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgeszd para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Inforração SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMFI

CONIRAIO Nª Q1O[2O24 _ SEMFIPMM

TERMO DE CONTRATO FIRMADO ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP , ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS E A EMPRESA AMAZON EMPREENDIMENTOS LTDA, PARA AQUISIÇÃO DE MOBILIÁRIO PARA ESCRITÓRIO, ATRAVÉS DO CONTRATO DE FINANCIAMENTO, MEDIANTE ABERTURA DE CRÉDITO, JUNTO AO BANCO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO SOCIAL (BNDES), COM VISTAS AO PROGRAMA DE MODERNIZAÇÃO DA ADMINISTRAÇÃO TRIBUTÁRIA E DA GESTÃO DOS SETORES SOCIAIS BÁSICOS (PMAT-BNDES), PARA MODERNIZAÇÃO DA INFRAESTRUTURA ORGANIZACIONAL DOS ÓRGÃOS QUE COMPÕEM A ADMINISTRAÇÃO DIRETA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Pelo presente instrumento, e nos melhores termos de direito, de um lado, ª PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , situado na Av. FAB, nª 840 Centro, Macapá-AP , neste ato representada pela Secretaria Municipal de Finanças/SEMFI, através de seu Secretário 0 Senhor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA, brasileiro, solteiro, portador da cédula de identidade nª 1658048156, inscrito sob CPF(MF) nª 071.391.785-77, residente e domiciliado nesta cidade, doravante denominado CONTRATANTE; e a Empresa AMAZON EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ/MF sob 0 nª 27.091.260/0001- 76, com sede na Cidade de Macapá, Estado do Amapá, ª Avenida Paraná, nª640, Bairro Santa Rita, representada por seu Procurador , Sr. Aloyzio Andresson de Jesus Sousa Barbosa, brasileiro, solteiro, empresário, portador da cédula de identidade nª 330898-PTC-AP e do CPF nª 508.156.362-53, doravante denominado CONTRATADA, considerando proclamação como vencedora da licitação inaugurada pelo Edital de Pregão Eletrônico Nª 90056/2024 CCLISEGOV/PMM, Processo nª 31.01.146/2024 DAFISEMFI/PMM,  devidamente homologado pelo Sr. Secretário Municipal de Finanças, as partes resolvem celebrar 0 presente contrato, consoante 0 disposto na Lei nª 14.133/2021 e suas alteraçães posteriores, bem como pelas condições estabelecidas no Termo de Referência, mediante as disposições expressas nas cláusulas seguintes:

Cláusula 18 - DO OBJEIO: 1.1, Aquisição de Mobiliário para Escritório, através do Contrato de Financiamento, mediante abertura de crédito, junto ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico Social (BNDES) , com vistas ao programa de Modernização da Administração Tributária e da Gestão dos Setores Sociais Básicos (PMAT-BNDES) , para modernização da infraestrutura organizacional dos órgãos que compõem administração direta do Município de Macapá. 1.2. Este Termo de Contrato vincula-se a0 Edital do Pregão, identificado no preâmbulo e à proposta vencedora, independentemente de transcrição. 13. Discriminação do Objeto conforme descritos no termo de referência LOTE 1 ITEM DESCRIÇAO QUANT UND VALOR UNIT VALOR TOTAL 01 ESTAÇÃO DE TRABALHO 6 LUGARES 25 UND 5.180,00 129.500,00 02 ESTAÇÃO DE TRABALHO B LUGARES 10 UND 2.650,00 26.500,00 03 ESTAÇÃO DE TRABALHO 2 LUGARES 38 UND 1.700,00 64.600,00 04 MESA RETANGULAR 2 GAVETAS 114 UND 1.200,00 136.800,00 05 MESA RETANGULAR 2 GAVETAS 7 UND 1.600,00 11.200,00 06 MESA DE REUNIÃO 3 UND 1.800,00 5,400,00 07 MESA DE REUNIÃO 3 UND 3.250,00 9.750,00 08 MESA DE REUNIÃO BOTE UND 6.250,00 6.250,00 4 09 MESA DE REUNIÃO REDONDA UND 985,00 3.940,00 10 BANCADA FORMATO L 2 UND 2.600,00 5.200,00 11 MESA FORMATO L 1 UND 3.482,36 3.482,36 12 BANCADA RECEPÇÃOL 1 UND 6.050,00 6.050,00 13 ARMARIO MÉDIO 140 UND 1.100,00 154.000,00 14 ARMARIO EXTRA ALTO 66 UND 1.700,00 112.200,00 15 ARMARIO AÉREO 6 UND 650,00 3.900,00 LOTE 2 01 CADEIRA PRESIDENTE 600 UND 1.300,00 780,O00,00 02 CADEIRA FIXA 5 UND 750,00 3.750,00 03 CADEIRA LONGARINA 5 UND 3.200,00 16.000,00 04 CADEIRA PRESIDENTE 20 UND 2.400,00 48.000,00 LOTE 3 01 SOFA 3 LUGARES 7 UND 3.500,00 24,500,00 02 SOFÁ 2 LUGARES 3 UND 2.800,00 8.400,00 03 POLTRONA DECORATIVA 12 UND 2.200,00 26.400,00 LOTE 4 01 CADEIRA EMPILHAVEL 66 UND 250,00 16.500,00 02 CONJUNTO MESA REDONDA 3 UND 1.250,00 3.750,00

VALOR TOTAL

R$ 1.606.072,36

CLÁUSULA SEGUNDA - DA VIGENCIA 2.1.0 prazo de vigência da contratação é de 12 meses, contados a partir da ordem de fornecimento do objeto contratado, na forma do artigo 105 da Lein' 14.133, de 2021, 2.2.0 prazo de vigência será automaticamente prorrogado, independentemente de termo aditivo, quando 0 objeto não for concluído no período firmado acima, ressalvadas as providências cabíveis no caso de culpa do contratado, previstas neste instrumento. CLÁUSULA IERCEIRA DAGESIÃQ DO CONIRAIQ 3.1.0 regime de execução contratual, os modelos de gestão e de execução; assim corno 05 prazos condições de conclusão, entrega, observação e recebimento do objeto constam no Termo de Referência, anexo & este Contrato.

## Página 3

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CLÁUSULA QUARIA SUBCONIRAIAÇÃQ 4.1.A pessoa física ou jurídica que mantenha Contrato com 0 Contratato Para 2 execução de parte dos serviços. 0 Contratado somente poderá subcontratar parte dos serviços com a autorização Prévía € expressa do Gerente do Contrato. A subcontratação não acarreta qualquer alteração nas obrigações contratuais do Contratado. Não será admitida a subccntratação de pessoa física ou jurídica que tenha apresentado proposta na licitação de que deccrre este Contrato. CLÁUSULA QUINTA DO VALOR 5.1.0 valor global do presente termo de contrato é de R$ 1.606.072,36 (um milhão seiscentos e seis mil setenta e dois reais e trinta e seis centavos). 5.2. No valor acima estão incluídas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da aquisição dos insumos, inclusive tributos elou impostos, encargos sociais, trabalhistas, previdenciários, fiscais € comerciais incidentes, taxa de administração, seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação. CLÁUSULA SEXTA DO PAGAMENTO. 6.1.0 prazo para pagamento ao contratado e demais condições a ele referentes encontram-se definidos no Termo de Referência. CLÁUSULA SÉTIMA REAJUSTE 7.1. Os preços inicialmente contratados são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data do orçamento estimado. 7.2. Após 0 interregno de um ano, e independentemente de pedido do contratado, os preços iniciais serão reajustados, mediante aplicação, pelo contratante, do índice IPCA, exclusivamente para as obrigações iniciadas € concluídas após a ocorrência da anualidade. 7.3. Nos reajustes subsequentes ao primeiro, 0 interregno mínimo de um ano será contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste. 7.4. No caso de atraso ou não divulgação dols) índice (s) de reajustamento, 0 contratante pagará ao contratado a importância calculada pela última variação conhecida, liquidando a diferença correspondente tão logo seja(m) divulgado(s) o(s) índicels) definitivo(s) . 7.5. Nas aferições finais, ols) índice(s) utilizado(s) para reajuste será(ão), obrigatoriamente, o(s) definitivo(s). 7.6. Caso o(s) índice(s) estabelecidols) para reajustamento venha(m) a ser extintols) ou de qualquer forma não possa(m) mais ser utilizado(s) , será(ão) adotado(s) , em substituição, o(s) que vierlem) a ser determinadols) pela legislação então em vigor . 7.7. Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto, as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente, por meio de termo aditivo. 7.8. 0 reajuste será realizado por apostilamento. CLÁSULA QIIAVA OBRIGAÇÕES DA CONTRATANIE 8.1.Não obstante Contratada  seja a única responsável  pela execução do objeto deste Termo deReferência;, Contratante, através do Fiscal do Contrato, se reserva 0 direito de, sem que de forma restrinja plenitude desta responsabilidade; exercer mais ampla detalhada fiscalização sobre 0 objeto   contratado;  diretamente ou por prepostos designado pela Contratante. 8.2 Acompanhar e fiscalizar 0 contrato; por intermédio de um representante da Administração especialmente designado; permitida a contratação de tercoiros para assisti-lo 0 subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição. 8.3 Anotar em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando 0 que for necossário à regularização das faltas ou dofeitos observados. 8.4 Solicitar a seus superiores em tempo hábil para adoção das medidas convenientes quando asdecisões providências que ultrapassarem a competência do representante. 8.5. Realizar os pagamentos conforme as disposições compactuadas no contrato. 8.6.Comunicar, com a antecedência razoável, de comum acordo com Contratada, qualquer alteração que eventualmente poderá advir durante a execução do contrato. 8.7.Consultar da situação de regularidade do fornecedor perante 0 INSS, FGTS, Receita Federal, Receita Estadual ou Distrital e Municipal, bem como regularidade trabalhista na ocasião da assinatura do contrato € antes da realização de cada pagamento. 8.8. Proporcionar todas as facilidades para que a Contratada possa desempenhar seus serviços. 8.9. Exigir imediato afastamento de qualquer empregado ou preposto da Contratada que não mereça a sua confiança ou embarace a fiscalização, ou ainda, que se conduza de modo inconveniente ou incompatível com 0 exercício das funções que Ihe foram atribuidas. 8.10A auséncia de previsão expressa neste item não exclui outras que estejam dispostas no bojo do Termo de Referência, edital e contrato. CLÁUSULA NONA - OBRIGAÇÃO DA CONTRATADA 9.1.Envidar todo 0 empenho e dedicação necessária ao fiel e adequado cumprimento do objeto da licitação. 9.2 Comunicar imediatamente, por escrito, à Contratante qualquer anormalidade verificada, inclusive de ordem funcional, para que sejam adotadas as providências necessárias . 9.3.A Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes no Edital, seus anexos € sua proposta assumindo como exclusivamente seus OS riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto; 9.4 Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nª 8.078, de 1990). 9.5,Comunicar à Contratante, no prazo mínimo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega, os motivos que impcssibilitem cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação. 9.9.Manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação. 9.7 Aceitar, nas mesmas condições contratuais, os acréscimos ou supressões que se fizerem necessários, até 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contra to, na forma do art. 125, da Lei nª 14.133/21. 9.8.É obrigação da Contratada prestar os serviços dentro dos padrões estabelecidos neste Termo de Referência, responsabilizando-se por eventuais prejuízos decorrentes do descumprimento de qualquer clausula ou condição estabelecida, obedecendo ao disposto no Código de Defesa do Consumidor. 9.9. Responsabilizar-se pelo cumprimento de toda legislação vigente, inclusive 0 pagamento de taxas, impostos, emolumentos, multas e demais contribuições fiscais que incidam ou venham incidir sobre a prestação de serviço, exceto quando 0 condutor der causa. 9.10 Atender os prazos e condições estabelecidos para a prestação dos serviços, sob pena da aplicação das sanções previstas na legislação e no contrato. 9.11.Prestar os serviços de acordo com as condições estabelecidas na sua proposta, no contrato e normas legais aplicadas, obedecendo ao disposto no Código de Defesa do Consumidor. 9.12 Responder integral e objetivamente por perda € danos que vier a causar à Contratante ou a terceiros em razão de ação ou omissão, sua ou de seus prepostos, independentemente de outras cominações contratuais ou legais a que estiver sujeita. 9.13 Atender as despesas € encargos de qualquer natureza com seu pessoal, necessários à execução dos serviços, responsabilizando- se pelos encargos de natureza trabalhista, previdenciária, fiscal, de acidente de trabalho e outras.

## Página 4

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

9.14 Comunicar, por escrito, a Contratante, qualquer irregularidade de caráter urgente prestar os esclarecimentos que julgar necessários. 9.15.Nomear um preposto, aceito pela contratante, Para representá-la durarte 0 período de vigência do contrato. 9.16 .Assumir plena responsabilidade legal, administrativa e técnica pela execução, segurança e qualidade dos serviços. 9.17 Submeter-se à fiscalização que a Contratante exercerá sobre os serviços. 9.18 Disponibilizar um telefone para contato 24 (vinte e quatros) horas para os casos que requeiram procedimentos céleres solicitados pela Contratante 9.19.Disponibilizar aos seus empregados uniformes e crachás, com fotografia recente, para sua devida identificação e Equipamentos de Proteção Individual EPI para sua segurança pessoal. 9,20.É de responsabilidade da Contratada as medidas necessárias ao atendimento e acompanhamento dos seus empregados acidentados ou adoentados, por meio, por meio de seus encarregados. 9.21.Responsabilizar-se, integralmente, pela contratação de seguro contra acidentes, roubo, furto, incêndio, responsabilidade civil cobertura de terceiros, danos materiais e danos corporais, sendo globalmente responsabilizada dos direitos estabelecidos em seguros a que venha contratar , inclusive pelas franquias, sem ônus e responsabilidades para a Contratante 9.22 Apresentar a Contratante a relação nominal de todos os empregados (operador e motorista) que irão prestar os serviços. 9.23.Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da administração Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB, cabendo-Ihe, ainda, prestar todos os esclarecimentos solicitados a acatar as reclamações formuladas; 9.24 Manter, durante toda a prestação do serviço, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação. 9.25.Não divulgar nem fornecer dados ou informações obtidas em razão do contrato e não utilizar 0 nome da Contratante para fins comerciais, ou em campanhas e material de publicidade, salvo com autorização prévia. 9.26.Não transferir a outrem, no todo ou em parte, a prestação do serviço. 9.27, Prestar 0 serviço nos horários determinados pela Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB. 9.,28.A ausência de previsão expressa neste item não exclui outras que estejam dispostas no bojo do Termo de Referência, edital contrato. CLÁUSULA DÉCIMA GARANTIA DE EXECUÇÃO 10.1.Será exigida a garantia da contratação de que tratam os arts. 96 e seguintes da Lei nª 14.133, de 2021, no percentual e condições descritas nas cláusulas do contrato. 10.2.Em caso opção pelo seguro-garantia, a parte adjudicatária deverá apresentá-la, no máximo, até a data de assinatura do contrato. 10.3.A garantia, nas modalidades caução e fiança bancária, deverá ser prestada em até 10 dias úteis após a assinatura do contrato. 10.4.0 contrato oferece malor detalhamento das regras que serão aplicadas em relação à garantia da contratação. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA INFRAÇÕES € SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 11.1.Se a licitante vencedora, injustificadamente, recusar-se a retirar a Nota de Empenho ou a assinar 0 instrumento contratual, a sessão poderá ser retomada € as demais licitantes chamadas na ordem remanescente para negociação de preços, sujeitando-se 0 proponente desistente às seguintes penalidades: a) multa de 20% (vinte por cento) do valor global da proposta, devidamente atualizada. 11.2.0 atraso injustificado na prestação dos serviços ou entrega dos equipamentos, veículos e máquinas pesadas sujeitará a Contratada à aplicação das seguintes multas de mora: a)0,33% (trinta e três centésimos por cento) ao dia, incidente sobre 0 valor da parcela do objeto em atraso, desde segundo até trigésimo dia; bJ0,66% (sessenta e seis centésimos por cento) ao dia, incidente sobre 0 valor da parcela em atraso, a partir do trigésimo primeiro dia, não podendo ultrapassar 20% (vinte por cento) do valor do contrato. 11.3. Além das multas aludidas no item anterior, a Contratante poderá aplicar as seguintes sanções à Contratada, garantida a prévia ampla defesa, nas hipóteses de inexecução total ou parcial do Contrato:

aladvertência escrita;

blmulta de 10% (dez por cento) sobre 0 valor total do Contrato;

c)suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração, por prazo não superior a 2 (dois) anos;

d)declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade, que será concedida sempre que contratado ressarcir Administração pelos prejuízos resultantes ªpós decorrido 0 prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior.

11.4.As sanções previstas nas alíneas (a), (c), e (d), poderão ser aplicadas conjuntamente com a prevista na alínea (b) 11.5. Caberá a0 Fiscal do Contrato, designado pela Contratante propor aplicação das penalidades previstas, mediante relatório circunstanciado, apresentando provas que justifiquem a proposição 11.6. A Contratada estará sujeita à aplicação de sanções administrativas, dentre outras hipóteses legais, quando: a)prestar os serviços ou entregar os equipamentos, veículos € máquinas pesadas em desconformidade com 0 especificado € aceito; b)não substituir, no prazo estipulado, os equipamentos, veículos e máquinas pesadas recusado pela Contratante; c)descumprir os prazos € condições previstas no Pregão.

11.7. As multas deverão ser recolhidas no prazo de contados 15 (quinze) dias consecutivos da data da notificação, em conta bancária a ser informada pela Contratante. 11.8.0 valor da multa poderá ser descontado dos pagamentos ou cobrado diretamente da Contratada, amigável ou judicialmente.

## Página 5

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

11.9. Ficará impedida de licitar e contratar com a União; Estado e Miunicípios, pelo prazo de até 03 (três) anos, sem prejuízos das multas previstas neste Termo de Referência e das demais ccrninações referidas no Art. 156, I# da Lei nª 14.133/21, no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa, a licitante que: a)dar causa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano à Administração, a0 funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo;

b) dar causa à inexecução total do contrato;

c)deixar de entregar a documentação exigida para 0 certame; d)não manter proposta, salvo em decorrência de fato superveniente devidamente justificado; e)não celebrar 0 contrato ou não entregar a documentação exigida para a contratação, quando convocado dentro do prazo de validade de sua proposta; flensejar 0 retardamento da execução ou da entrega do objeto da licitação sem motivo justificado; 11.10.Da aplicação das penalidades previstas caberá recurso, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, contados da notificação, que será dirigido à autoridade competente, ª qual poderá reconsiderar a sua decisão, ou, fazê-lo subir devidamente informados. 11.11.As sanções previstas serão aplicadas mediante a apuração das responsabilidades em processo Administrativo distinto. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA- DA EXTINÇÃO CONTRATUAL 12.1.0 contrato será extinto quando cumpridas as obrigações de ambas as partes, ainda que isso ocorra antes do prazo estipulado para tanto. 12,2Se as obrigações não forem cumpridas no prazo estipulado, a vigência ficará prorrogada até a conclusão do objeto, caso em que deverá a Administração providenciar a readequação do cronograma fixado para 0 contrato. 12.1.1. Quando a não conclusão do contrato referida no item anterior decorrer de culpa do contratado: a)ficará ele constituído em mora, sendo-lhe aplicáveis as respectivas sanções administrativas; e b) poderá a Administração optar pela extinção do contrato e, nesse caso, adotará as medidas admitidas em lei para a continuidade da execução contratual. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 13.1. As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercício de 2024, da Secretaria Municipal de Finanças, conforme classificação abaixo:

PROGRAMADE TRABALHO

ELEMENTO DE DESPESA

FICHA

FONTE

04.122.0003.1.031

4.4.90.52.00

1754ooo00000 Recurso Operações de Crédito

Modernização da Administração Tributária e Equipamento e Material Permanente da Gestão dos Setores Sociais Básicos

150oo00000 Tesouro Municipal

CLÁUSULA DÉCIMA QUARIA DOS CASOS OMISSOS 14.1. Os casos omissos serão decididos pelo contratante, segundo as disposições contidas na Lei nª 14.133, de 2021, e demais normas federais aplicáveis e, subsidiariamente, segundo as disposições contidas na Lei nª 8078, de 1990 Código de Defesa do Consumidor normas e princípios gerais dos contratos. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA ALTERAÇÕES 15.1. Eventuais alterações contratuais reger-se-ão pela disciplina dos arts. 124 e seguintes da Lei ne 14.133,de 2021. 15.2 0contratado é obrigado a aceitar, nas mesmas condições contratuais, os acrescimos ou supressões que se fizerem necessários, até 0 limite de 25% (vinte € cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato. 15.3 As alterações contratuais deverão ser promovidas mediante celebração de termo aditivo, submetido à prévía aprovação da assessoria jurídica do contratante, salvo nos casos de justificada necessidade de antecipação de seus efeitos, hipótese em que a formalização do aditivo deverá ocorrer no prazo máximo de 1 (um) mês (art. 132 da Lei nª 14.133, de 2021) 15.4. Registros que não caracterizam alteração do contrato podem ser realizados por simples apostila, dispensada a celebração de termo aditivo, na forma do art. 136 da Lei n? 14.133, de 2021. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA DO RECEBIMENTO E AVALIAÇÃO DO OBJETO 16.1. Os materiais serão recebidos provisoriamente, de forma sumária, no ato da entrega, juntamente com a nota fiscal ou instrumento de cobrança equivalente, pelola) responsável pelo acompanhamento fiscalização do contrato, para efeito de posterior verificação de sua conformidade com as especificações constantes no Termo de Referência e na proposta. 16.2. Os materiais poderão ser rejeitados, no todo ou em parte, inclusive antes do recebimento provisório, quando em desacordo com as especificações constantes no Termo de Referência e na proposta, devendo ser substituídos no prazo de 10 dias, a contar da notificação da contratada, às suas custas, sem prejuízo da aplicação das penalidades. 16.3. 0 recebimento definitivo ocorrerá no prazo de 10 (dez) dias úteis, a contar do recebimento da nota fiscal ou instrumento de cobrança equivalente pela Administração, após a verificação da qualidade e quantidade do material e consequente aceitação mediante termo detalhado. 16.4. 0 prazo para recebimento definitivo poderá ser excepcionalmente prorrogado, de forma justificada, por igual período, quando houver necessidade de diligências para a aferição do atendimento das exigências contratuais. 16.5. No caso de controvérsia sobre a execução do objeto, quanto à dimensão, qualidade e quantidade, deverá ser observado 0 teor do art. 143 da Lei n? 14.133, de 2021, comunicando-se à empresa para emissão de Nota Fiscal no que pertence à parcela incontroversa da execução do objeto, para efeito de liquidação e pagamento. 16.6. 0 prazo para a solução, pelo contratado, de inconsistências na execução do objeto ou de saneamento da nota fiscal ou de instrumento de cobrança equivalente, verificadas pela Administração durante análise prévia à liquidação de despesa, não será computado para os fins do recebimento definitivo. 16.7 0 recebimento provisório ou definitivo não excluirá responsabilidade civil pela solidez e pela segurança dos bens nem responsabilidade ético-profissional pela perfeita execução do contratc. 16.8. Recebida Nota Fiscal ou documento de cobrança eruivalente, correrá 0 prazo de dez dias úteis para fins de liquidação, na forma desta seção, prorrogáveis por igual período, nos termos do art. 7ª, 538 da Instrução Normativa SEGES/ME nª 77/2022

## Página 6

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

16.9. Para fins de liquidação, 0 setor competente deverá verificar se a nota fiscal ou instrumento de cobrança equivalente apresentado expressa os elementos necessários e essenciais do documento , tais camo: 16.9.1. 0 prazo de validade; 16.9.2 0 prazo de validade; 16.9.3. a data da emissão; 16.9.4. 0S dados do contrato e do órgão contratante; 16.9.5. período respectivo de execução do contrato; 16.9.6. 0 valor a pagar; e 16.9.7. eventual destaque do valor de retenções tributárias cabíveis. 16.10. Havendo erro na apresentação da nota fiscal ou instrumento de cobrança equivalente, ou circunstância que impeça aliquidação da despesa, esta ficará sobrestada até que 0 contratado providencie as medidas saneadoras, reiniciando-se 0 prazo após a comprovação da regularização da situação, sem ônus ao contratante; 16.11. A nota fiscal ou instrumento de cobrança equivalente deverá ser obrigatoriamente acompanhado da comprovação da regularidade fiscal, constatada por meio de consulta on-line a0 SICAF ou, na impossibilidade de acesso ao referido Sistema, mediante consulta aos sítios eletrônicos oficiais ou à documentação mencionada no art. 68 da Lei nª 14.133, de 2021. 16.12. A Administração deverá realizar consulta ao SICAF para: a) verificar a manutenção das condições de habilitação exigidas no edital; b) identificar possível razão que impeça a participação em licitação, no âmbito do órgão ou entidade, proibição de contratar com 0 Poder Público, bem como ocorrências impeditivas indiretas (INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 3, DE 26 DE ABRIL DE 2018). 16.13. Constatando-se, junto ao SICAF , a situação de irregularidade do contratado, será providenciada sua notificação, por escrito, para que, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, regularize sua situação ou, no mesmo prazo, apresente sua defesa. 0 prazo poderá ser prorrogado uma vez, por igual período, a critério do contratante. 16.14. Não havendo regularização ou sendo a defesaconsiderada improcedente, 0 contratante deverá comunicar aos órgãos responsáveis pela fiscalização da regularidade fiscal quanto à inadimplência do contratado, bem como quanto à existência de pagamento a ser efetuado, para que sejam acionados os meios pertinentes e necessários para garantir 0 recebimento de seus créditos 16.15. Persistindo a irregularidade, 0 contratante deverá adotar as medidas necessárias à rescisão contratual nos autos do processo administrativo correspondente, assegurada a0 contratado a ampla defesa. 16.16. Havendo a efetiva execução do objeto, 0s pagamentos serão realizados normalmente, até que se decida pela rescisão do contrato, caso 0 contratado não regularize sua situação junto ao SICAF . 16.17. 0 pagamento será realizado através de ordem bancária, para crédito em banco, agência e conta corrente indicados pelo contratado. 16.18. Será considerada data do pagamento 0 dia em que constar como emitida a ordem bancária para pagamento. 16.19. Quando do pagamento, será efetuada a retenção tributária prevista na legislação aplicável. 16.20. Independentemente do percentual de tributo inserido na planilha, quando houver , serão retidos na fonte, quando da realização do pagamento, os percentuais estabelecidos na legislação vigente. 16.21. 0 contratado regularmente optante pelo Simples Nacional, nos termos da Lei Complementar nª 123, de 2006, não sofrerá a retenção tributária quanto aos impostos e contribuições abrangidos por aquele regime. No entanto, 0 pagamento ficará condicionado à apresentação de comprovação, por meio de documento oficial, de que faz jus ao tratamento tributário favorecido previsto na referida Lei Complementar. 16.22. 0 pagamento será efetuado no prazo máximo de até dez dias úteis , contados da finalização da liquidação da despesa, conforme seção anterior, nos termos da Instrução Normativa SEGES/ME nª 77, de 2022 CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA PUBLICAÇÃO 17.1. Incumbirá ao contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP), na forma prevista no art. 94 da Lei 14.133, de 2021, bem como no respectivo sítio oficial na Internet, em atenção a0 art. 91, caput, da Lei n.ª 14.133, de 2021,e ao art. 8ª, 828, da Lei n. 12.527, de 2011,clc art. 72, 83?, inciso V, do Decreto n. 7.724, de 2012. CLÁUSULA DÉCIMA OIIAVA FORO 18.1. Nos termos do art. 92, 81ª da Lei nª 14.133/2021, as partes elegem 0 foro da cidade de Macapá/AP , para dirimir as questões oriundas do presente contrato, sendo este 0 competente para a propositura de qualquer medida judicial decorrente deste instrumento contratual, com a exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 18.2 0 foro competente para dirimir quaisquer questões ou dúvidas do contrato em epígrafe, será a Justiça Estadual no Amapá. 18.3 Para firmeza e validade do pactuado, 0 presente Termo de Contrato foi lavrado em 04 (quatro) vias de igual teor, que, depois de lido e achado em ordem, vai assinado pelos Contraentes.

Macapá-AP, 17 de dezembro de 2024.

Documento assinado digitalmente PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS SEMFI govbr PAULO HENRIQUEALMEDA De OlNEIRA Data: 16/12/2024 14,43.39-0300 DECRETO N? 1.040/2024 PMM Verifique em https:} /validar iti gov.br CONTRATANTE

AMAZON EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ Nª 27.091.260/0001-76 CONTRATADA

Aloyzio Andresson de Jesus Sousa Barbosa CPF nª508.156.362-53 Representante Legal

TESTEMUNHAS;

AMAZON Assinado de forma digital por AMAZON EMPREENDIMENTOS EMPREENDIMENTOS EJRELI:27091260000176 EIRELI:27091260000176 Dados: 2024.12.18 10.57.56-03'00'

1

2-

## Página 7

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE:

SECMUNGESTÃO

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), A servidora pública municipal ALCINEY COSTA MACIEL DAS NEVES, matrícula no 002812981, ocupante da categoria funcional de professor, Classe A, nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

PORTARIA No 424/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no 0 Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 249/2024 ASSEJUR/ SEMSA/PMM, às fls. Despacho 9, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/ PMM às fls. Despacho 13, do Processo Administrativo no 2619/2024 SEMSA/ PMM, datado de 24 de novembro de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 26.514/2023.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (anos) sem ônus para este Município, ao Servidor Público Municipal EDIELSON MIRANDA DAVID, matrícula no 2367301, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Referencia I, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA / PMM.

SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA No 011/2024 .

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO JOÃO ARTHUR COSTA VASCONCELOS, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, a pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, 01 de março de 2024 à 01 de março de 2027 . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de dezembro de 2024.

Pelo presente instrumento, a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP 68.900-115, MacapálAP neste ato   representado por sua Secretária Municipal,   Dinete Regina Pantoja, brasileira; portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha, nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.812/2024 PMM e de outro JOÃO ARTHUR COSTA VASCONCELOS , pessoa física inscrita no CPF nª 028.411.272-06, com endereço   sito na Av. Bem-te-vi, L: 02, Q: GA, Parque Irmãos Platon; Avenida B Bairro: Cabralzinho, nesta cidade de MacapálAP , resolvem de comum acordo na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 425/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado; impondo-se ao Poder Público eà coletividade 0 dever de defendê-lo, e que 05 infratores, pessoas fisicas € jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danoscausados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 830 da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do parecer no 0047/2024 ASSEJUR / SEMED / PMM, às fls. 22/24, devidamente certificado, ratificado homologado nª 315/2023 SEMED/PMM, datado em 12 de janeiro de 2023, sob 0 processo 1Doc Processo administrativo nª 315/2023.

CONSIDERANDO que dispõe art 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: 0 cumprimento das   funçoes   sociais da cidade da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; II a prevalência do interesse coletivo sobre interesse individual; II gestão democrática do desenvolvimento urbano € ambiental; IV vinculação do desenvolvimento urbano ambiental prática do

## Página 8

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

planejamento; V a justa distribuiçao de Deneticios € onus para população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem   eficácia de  titulo executivo   extrajudicial , podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação. CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES 6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito esta Secretaria em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos nao previstos ou nao dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas   já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA Este TERMO DE COMPROMISSO € AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura e terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 60 da Lei nª 7.347185 € artigo 784, Il do NCPC CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

CONSIDERANDO que um dos objetivosgerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar a ocupação do território municipal , implementando   estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas  do município, em especial Lei de Uso Ocupação do solo e 0 Código de Obras € Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004);

CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de   qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar 0s sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parametros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento; uso e ocupação do solo. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

0 presente Termo tem por fundamento os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Principios Norteadores da Administração Pública as demais   disposições   legais pertinentes à matéria. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

0 presente TERMO obriga todos Os sucessores, qualquer titulo, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário. CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 2.759/2023, cuja análise técnica no despacho nª 25, por meio dos   quais se constatou que 0 projeto apresenta desconformidades em relação aos critérios previstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para ernissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES Do COMPROMISSÁRIO

Os casos omissos serão resolvidos   de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no pais acerca do objeto proposto. Surgindo situação nova; não disciplinada neste TERMO, as partes poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

3.11 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

0 presente TERMO será publicado na integra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

ESTANTE AÇO T800X3DOMM EPSAR CC PANDIN.

15

01

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Municipio de Macapá, Estado do Amapá, para  dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa 3.1.2. 0 COMPROMISSÁRIO assume OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com projeto apresentado as devidas legislações urbanisticas vigentes.

Para que produza os seus efeitos jurídicos legais € bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três) vias de igualteor e fomma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas. Macapá-A 01 de agosto de 2024

DINETE REGINA PANTOJA

CLÁUSULA QUARTA - DA MULTA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano narreto nª 1.612/2024-PMM 8co nllu lata Vosontils JOAO ARTHUR COSTA VASCONCELOS CPF 028,411.272-06

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuizo de outras sanções cabíveis.

## Página 9

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

DECRETO

DECRETON 2631/2024-PMM

oportunidades disponíveis na cidade, com a oferta de condições adequadas para 0 deslocamento de pessoas € a circulação de bens e serviços.

INSTITUI PLANO DE MOBILIDADE URBANA DE MACAPÁ-AP , ESTABELECE AS DIRETRIZES PARA 6 ACOMPANHAMENTO E 0 MONITORAMENTO DE SUA IMPLATAÇÃO E AVALIAÇÃO. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e: CONSIDERANDO Política Nacional de Mobilidade Urbana, Lei Nª 12.587 de 03 de janeiro de 2012, estabelece que municípios com mais de 20.000 habitantes devem elaborar 0 Plano de Mobilidade atualizá-lo periodicamente, em prazo não superior a 10 anos; CONSIDERANDO a Medida Provisória nª 1179, de 2023, que altera 0s prazos limites para a elaboração aprovação dos planos de mobilidade até 12 de abril de 2024 para municípios com mais de 250.000 habitantes (como Macapá) e até 12 de abril de 2025 para municípios com até 250.000 habitantes; CONSIDERANDO Ofício nª 182/2024/GABIPRESICTMac de prorrogação do prazo para a entrega do Plano Local de Mobilidade Urbana de Macapá datado dia 02 de maio de 2024; CONSIDERANDO 0 Plano de Mobilidade apresentado pela empresa EGL Engenharia, em conjunto com CTMac, que apresenta as diretrizes estratégicas para 0 Município de Macapá, visando à integração de diferentes modais de transporte, incluindo transporte ativo (pedestres ciclistas) , transporte público individual, transporte público coletivo, transporte de cargas, transporte   fluvial, transporte escolar e sistema viário, com objetivo de promover desenvolvimento urbanístico municipal, sendo este 0 primeiro Plano de Mobilidade do Município de Macapá; DECRETA: CAPÍTULO ! DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 50 0 PlanMob Macapá tem como os seguintes objetivos específicos: promover a inclusão social e garantir 0 acesso aos serviços básicos e equipamentos sociais; II proporcionar melhoria do espaço urbano no que se refere a acessibilidade mobilidade da população; Ivi implementar melhorias nas condições de circulação;  priorizando os   transportes ativo coletivo; IV promover desenvolvimento sustentável com mitigação dos custos ambientais socioeconômicos dos deslocamentos de pessoas cargas nas cidades; V fomentar 0 ordenamento territorial por meio da regulamentação de serviços de transporte de carga passageiros suas respectivas infraestruturas de apoio; VI consolidar a gestão democrática como instrumento e garantia da construção contínua do aprimoramento da mobilidade urbana

Art 60 São estabelecidas, a partir dos estudos técnicos, seis grandes metas para mobilidade urbana de Macapá: promover a maior integração na gestão do sistema de mobilidade urbana; JI otimizar 0 uso do sistema viário reduzir 0 número de sinistros de trânsito; II ampliar a participação dos transportes ativo coletivo na matriz de deslocamentos da população; IV regulamentar a circulação € operação do transporte de carga; V regulamentar 0 transporte de fluvial de passageiros; VI reduzir as emissões de   poluentes locais e gases de efeito estufa.

Art. 7ª 0 PlanMob Macapá e seu Plano de Ações são estruturados , em observância às disposições da legislação federal, com base nos seguintes Temas:

Sistema Viário; Segurança Viária; Transporte de Carga; IV Transporte Ativo Pedestres; V - Transporte Ativo Ciclistas; VI - Transporte Público Coletivo; VII Transporte Público Individual; VIII - Transporte Escolar; IX = Transporte Fluvial.

Seção /

Das Definições

Art. 10 Fica instituído Plano de Mobilidade Urbana PlanMob Macapá, estabelecidas as diretrizes para 0 acompanhamento e 0 monitoramento de sua implantação e avaliação periódica, com 0 objetivo de efetivar a Política Municipal de Mobilidade Urbana.

CAPÍTULO II

DO PLANO DE MOBILIDADE DE MACAPÁ_ PLANMOB MACAPÁ

Art. 20 0 Plano de Mobilidade Urbana de Macapá possui consonância com Plano   Diretor; Lei Complementar Municipal nª 26/2004-PMM, e com a Lei Federal nª 12.587, de 03 de janeiro de 2012.

Seção

Do Conteúdo do PlanMob Macapá

Art. 30 0 PlanMob tem por finalidade orientar as ações do município de Macapá, em relação aos modos, serviços € infraestrutura viária e de transporte que garantam os   deslocamentos   de pessoas e bens em seu território, além da gestão operação do sistema de mobilidade, com vistas atender as necessidades atuais futuras dos munícipes e visitantes da cidade de Macapá.

Art. 80 Os documentos relatórios técnicos que embasam 0 PlanMob Macapá consideram 0s itens e elementos   disciplinados na legislação municipal e na federal, sendo definidas, para cada Tema, as diretrizes específicas, as propostas e ações.

Parágrafo único. As ações com

Seção Il

respectivo nível de priorização, quantitativo, custo estimado e prazo de execução. A priorização foi definida com base nas etapas de execução dos processos e no nível de relevância técnica da ação para conclusão da proposta. Os horizontes de projeto   foram definidos em períodos de curto (5 anos) , médio (10 anos) e longo prazo (15 anos).

Do Objetivo Geral e Objetivos Especfficos de Mobilidade de Macapá

Art. 40 0 objetivo geral do PlanMob Macapá éproporcionar a população acesso às

## Página 10

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

III definir rotas prioritárias de carga na malha urbana e melhorar as condições da infraestrutura de circulação; IV promover a criação de infraestruturas logísticas adequadas para otimizar 0 transporte de cargas melhorar a logística urbana.

Seção Il

Das Diretrizes específicas do PlanMob Macapá Art. 90 No âmbito do Sistema Viário, as diretrizes orientarão planos, metas, ações e projetos que promovam 0 melhor uso do espaço viário, em alinhamento às diretrizes de priorização de modos ativos coletivos. São diretrizes gerais para Sistema Viário de Macapá: promover revisão da legislação que define a hierarquia viária; II estabelecer princípios para adequação dainfraestrutura viária definição de velocidades que correspondam à função de cada via, visando segurança eficiência; III assegurar urbanização pavimentação contínuas das vias como parte de um desenvolvimento urbano integrado e sustentável; IV instituir uma política contínua de manutenção preventiva corretiva para infraestrutura viária, incluindo sinalização pavimentação; para   garantir suafuncionalidade segurança; V promover a conexão urbana por meio da criação de novas   vias, atendendo a todos os modos de transporte; VI fomentar implementação de intervenções urbanas que promovam a distribuição equitativa do espaço público, incorporando conceitos de ruas completas e compartilhadas para acomodar diversos usuários e atividades; VII promover polftica de   gestão de estacionamentos, gestão de demanda, reordenamento, rotatividade; acessibilidade; VIII revisar e avaliar os eixos prioritários de desenvolvimento estabelecidos pelo Plano Diretor Municipal para assegurar que continuem alinhados com as metas urbanas atuais e futuras.

Art. 12. São Diretrizes   específicas do Tema Transporte Ativo Pedestres: promover a adequação da infraestrutura existente aos padrões de acessibilidade universal; estabelecer uma   política de manutenção contínua sistemática para garantir a segurança acessibilidade das calçadas e travessias de pedestres; III assegurar pavimentação   adequada de calçadas em todos os bairros, promovendo a acessibilidade e a mobilidade urbana sustentável; IV implantar passarelas nas áreas de ribeirinhas; V promover a urbanização do município com a implantação de arborização, mobiliário urbano iluminação nas principais vias; VI implementar políticas públicas que integrem segurança; mobilidade € planejamento urbano; VII priorizar urbanização que integre arborização; mobiliário adequado iluminação   eficiente paramelhorar a qualidade e segurança dos espaços públicos; VIII promover integração urbana com inserção de novas conexões viárias e de caminhos para pedestres e ciclistas; IX fortalecer as estratégias de fiscalização do trânsito para assegurar a obediência às normas segurança de pedestres e ciclistas; X promover travessias seguras nas principais vias e rodovias da cidade; XI melhorar a segurança viária e a prioridade ao pedestre no trânsito; XII instituir uma política contínua de campanhas educativas para sensibilizar motoristas pedestres   sobre importância da coexistência segura responsável nas vias urbanas; XIII manter um programa sistemático de manutenção € sinalização das vias, para garantir a clareza eaeficácia da comunicação visual no trânsito; XIV promover estudos   regulares da rede semafórica para otimizar 0 fluxo de trânsito e aumentar segurança dos usuários da via.

Art. 10. São Diretrizes   especificas do Tema Segurança Viária: promover   ações para redução do número de sinistros e óbitos no trânsito; promover humanização das vias urbanas; estabelecer uma política contínua de educação e fiscalização no trânsito para promover comportamentos seguros e conformidade com as leis de trânsito; IV adotar  "Visão Zero" na gestão do trânsito; V integrar princípios de moderação de tráfego no planejamento urbano e viário para reduzir 0s riscos de acidentes e melhorar a segurança de todos os usuários das vias; VI desenvolver banco de dados sobre 0s sinistros de trânsito criar um comitê de acompanhamento; VII assegurar segurança dos pedestres por meio do aprimoramento contínuo das infraestruturas de travessia, priorizando   áreas de alto tráfego e locais próximos a escolas, hospitais € centros comerciais; VIII promover a implementação de sistemas avançados de fiscalização eletrônica para monitorar controlar a velocidade nas   rodovias, visando redução de  acidentes 0 aumento da segurança viária_

Art 13. São Diretrizes   específicas do Tema Transporte Ativo Ciclistas: ampliar rede cicloviária e melhorar conectividade dos trechos existentes interseções conexões; II estabelecer uma política de manutenção contínua e sistemática para garantir a segurança viária conforto aos ciclistas; IIi priorizar a segurança nas travessias de vias rodovias; IV definir e adotar um padrão municipal para infraestruturas de paraciclos, garantindo sua implementação em áreas estratégicas, para facilitar 0 uso da bicicleta; V fortalecer a fiscalização de trânsito como uma política permanente para assegurar a segurança e respeito às normas de trânsito, especialmente] para ciclistas; VI promover urbanização do município com implantação de arborização, mobiliário urbano iluminação nas principais vias; VII instituir uma política contínua de campanhas educativas para sensibilização sobre ciclismo seguro e os benefícios dos modos de transporte ativos para todos os cidadãos; VIII promover políticas que promovam segurança vária práticas de mobilidade mais sustentável; e, IX implementar políticas públicas que integrem segurança, mobilidade e planejamento urbano.

Art. 11. São Diretrizes específicas do Tema Transporte de Carga: regulamentar 0 trânsito de carga no Município, de forma a ordenar e controlar 0 fluxo de veículos dentro da cidade; estabelecer uma política contínua de fiscalização rigorosa para assegurar a aderência às normas de trânsito e segurança no transporte de cargas dentro do município;

## Página 11

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 14. São Diretrizes   específicas do Tema Transporte Público Coletivo: promover polfticas de melhoria e aumento de atratividade do sistema de transporte,   garantindo uma oferta adequada de serviços, especialmente nos finais de semana, assegurando a melhoria contínua da infraestrutura em pontos de embarque e desembarque; promover a adequação e atualização da legislação para regular serviço de transporte, compatibilizando oferta demanda assegurar continuidade dos   processos de licitação, mantendo modernização e eficiência do sistema; implementar polfticas públicas que integrem segurança, mobilidade planejamento urbano; estabelecendo 0 princípio de expansão contínua diversificação dos itinerários e frequências para atender melhor às necessidades da população; IV promover estudos regulares sobre infraestrutura necessária, como garagens, para suportar operação eficiente do transporte público; V desenvolver uma capacidade integrada de monitoramento fiscalização do transporte público utilizando tecnologias avançadas como ITS e sistemas de bilhetagem, equipar os veículos com tecnologias embarcadas , implementar 0 desenvolvimento de sistemas de informação eficientes para os passageiros; VI fomentar 0 desenvolvimento de aplicativos que forneçam informações em tempo real, aumentando transparência e a usabilidade do transporte público; VII avaliar continuamente as fontes de financiamento para sustentar melhorar transporte público,   garantindo sua viabilidade financeira longo prazo; VIII implementar  campanhas de educação conscientização de forma contínua para promover 0 uso responsável e seguro do transporte público. Art 15. São Diretrizes específicas do Tema Transporte Público Individual: desenvolver e manter postos de apoio para taxistas e mototaxistas como parte de uma estratégia para melhorar as condições de trabalho e a qualidade do serviço prestado; II garantir a inclusão acessibilidade no transporte público individual, promovendo disponibilidade de serviços adaptados para pessoas com deficiência ou mobilidade reduzida como uma prática padrão; III realizar capacitações campanhas de educação; IV regularizar € expandir os serviços de moto táxi através de processos de licitação   transparentes justos, assegurando que todos os serviços atendam aos critérios de segurança e qualidade estabelecidos; V estabelecer na legislação a obrigatoriedade para as Operadoras de Tecnologia de Transporte Credenciadas OTTCs de garantirem transparência nos preços dos serviços oferecidos, inclusive; com implementação de penalidades para 0 não cumprimento; VI estabelecer áreas designadas para embarque, desembarque € espera nos Polos Geradores de Viagens PGVs.

transporte escolar, para garantir segurança conformidade com as normativas vigentes. Art. 17 São Diretrizes   específicas do Tema Transporte Fluvial: estabelecer uma regulamentação abrangente para 0 transporte fluvial de passageiros que promova integração eficiente com outros modos de transporte; II desenvolver políticas que garantam investimentos contínuos melhorias na infraestrutura de transporte fluvial, visando a modernização e a eficiência do sistema para atender às necessidades atuais € futuras dos usuários; IIi implementar medidas de segurança nas áreas de embarque e desembarque de passageiros; incluindo melhoria da vigilância e adequação das instalações para   garantir a segurança 0 conforto dos usuários; e, IV fomentar intermodalidade como uma estratégia chave na   polftica de transporte; facilitando a conexão entre diferentes modos de transporte para melhorar eficiência acessibilidade do sistema de mobilidade urbana.

Seção IIl

Das propostas

Art. 18. Para cada tema objeto de estudo integrante do PlanMob Macapá, a partir das diretrizes estabelecidas, foram desenvolvidas propostas. Parágrafo único. As propostas para cada Tema específico podem estar interligadas a mais de uma diretriz, pois uma ação pode ser movida por mais de uma diretriz e mesmo um conjunto de ações podem ser orientados por uma única diretriz .

Art. 19. São propostas para 0 Sistema Viário: realizar estudo para atualizar os eixos prioritários de desenvolvimento em comparação aos estabelecidos no Plano Diretor Municipal, 2004; elaborar hierarquia   viária para 0 Município pautada em 6 tipos de vias, com a definição de elementos e características especificas para cada tipo; levantar a extensão condições das vias especiais; IV definir os cruzamentos "tipo" entre classes de via; V pavimentar e urbanizar as vias   existes planejadas de Macapá; VI promover manutenção corretiva preventiva na infraestrutura viária de forma contínua (sinalização e pavimentação); VII implementar a intervenção urbana especial para promoção e incentivo ao transporte ativo; VIII arborizar vias; IX Implementar sistema de gestão de estacionamento em áreas públicas.

Art. 20. São propostas para 0 Tema Segurança

Viária:

Implantar área de segurança para motocicletas, motonetas e ciclomotores; Adotar medidas de moderação de tráfego: a) redução de velocidade máxima permitida; b) alteração física de geometria viária. Realizar   campanhas ações   educativas, como: a) Maio Amarelo; b) Programa de Inversão dos Papeis; c) Semana Nacional do Trânsito. IV Realizar   estudos   técnicos para   definição dos locais em que serão instalados os equipamentos de fiscalização eletrônica de velocidade; V Criação de um banco de dados unificado, que contenha todos os registros dos sinistros de trânsito da cidade, em formato único; VI Criação de Comitê de Segurança Viária.

Art. 16. São Diretrizes   específicas do Tema Transporte Escolar: revisar e atualizar continuamente a legislação municipal relacionada ao transporte escolar, para garantir que esteja em conformidade com as melhores práticas de segurança; II desenvolver políticas que assegurem disponibilidade e adequação do transporte escolar para estudantes com deficiência, promovendo inclusão acessibilidade; III estabelecer normas claras e rigorosas para regulamentação do transporte escolar privado, assegurando que todos 0s serviços atendam aos padrões de segurança € qualidade exigidos; IV implementar um programa sistemático de manutenção para todos 0s veículos de transporte escolar; V estabelecer uma política de   fiscalização contínua dos condutores veículos envolvidos no

Art. 21. São propostas para 0 Tema Transporte de Carga: regulamentar áreas para carga e descarga;

## Página 12

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Il = definir as regras para circulação de veículos de carga por tipo de via; conforme dias e horários determinados; III criar programas de priorização de entregas noturnas elou fora-pico de mercadorias; IV criar fóruns, grupos de discussão treinamentos; V incentivar 0 transporte de mercadorias por modos não motorizados; VI Implantar pontos de entrega de mercadorias do comércio eletrônico nos polos geradores de viagem; V implantar centro de distribuição urbana de mercadorias na Zona Agrícola Institucional do Coração.

arborizar

infraestrutura cicloviária

implantar  equipamentos de borrifação de água a0 longo das principais ciclovias ciclofaixas, com iluminação adequada; j) realizar campanhas e ações educativas; k) adotar medidas de moderação de tráfego; I) criar Comitê de Segurança Viária; m) adotar ruas compartilhadas com foco no transporte ativo; n) adotar ciclofaixas operacionais de lazer; o) implantar   sistema de compartilhamento de bicicletas; p) implementar 0 projeto Bike Sem Barreiras em Macapá; 9) implementar coleta de resíduos recicláveis com triciclos elétricos .

Art. 22. São propostas para 0 Tema Transporte Ativo Pedestres: elaborar Plano de Rotas Acessíveis  para Município; II definir   diretrizes para a padronização das calçadas do Município; III adequar os elementos queproporcionam acessibilidade aos espaços da cidade; entre outros: a) rebaixamento das calçadas b) linha guia e piso tátil c) inclinação de rampas; d) sinalização sonora. IV promover a manutenção corretiva preventiva das calçadas travessias sinalização pavimentação; V pavimentar e urbanizar as vias existentes propostas de Macapá; VI proceder à continuidade da implantação elou reconstrução das passarelas; VII implantar a arborização viária adequada à realidade das calçadas de Macapá; VIII substituir, em vias com alta demanda de pedestres, 0 estacionamento por parklet; IX promover qualificação das calçadas existentes quanto ao tipo de pavimento, inclinação, iluminação, conforto climático; mobiliário urbano e sistema de informação; X realizar   estudo técnico para definição do tipo de travessia adequada para as interseções e meios de quadras; XI adotar medidas de moderação de tráfego; XII criar Comitê de Segurança Viária; XIII adotar ruas compartilhadas com foco transporte ativo; XIV realizar  campanhas e ações educativas, como: a) Maio Amarelo; b) Programa de Inversão dos Papeis; c) Semana Nacional do Trânsito; XV implantar sinalização viária para pedestres; XVI realizar estudos de rede semafórica para verificação e adequação dos ciclos semafóricos para pedestres.

Art. 24. São propostas para 0 Tema Transporte Público Coletivo: prosseguir com à licitação do transporte público coletivo de Macapá; verificar a necessidade de atualização dos dados operacionais iniciais do sistema proposto; reformular 0s pontos de ônibus de Macapá; IV implantar intervenções lúdicas e educativas nos pontos de parada; V elaborar estudos técnicos e de viabilidade econômico-financeira para desenvolver   parcerias com setor privado para implantação, manutenção substituição de abrigos nos pontos de parada; VI manter a exigência contida no Edital de Licitação para que as licitantes vencedoras comprovem a posse de garagens e locais adequados   para guarda, manutenção e operacionalização dos serviços; VII aplicar pesquisas de opinião e de nível de satisfação junto aos usuários; VIII criar canal de atendimento ao usuário direto com a CTMAC; IX prosseguir com Concorrência   Pública para implantação de um agente gerenciador; X - reestruturar a CTMAC; XI realizar investimentos visando 0 aumento de equipamentos servidores técnicos efetivos da CTMAC; XII implantar programa de capacitação permanente dos técnicos; XIII exigir veículos com adaptação para as pessoas com deficiência ou restrição de mobilidade; XIV exigir capacitação dos motoristas; XV Fiscalizar as estruturas dos ônibus; XVI notificar as empresas e aplicar as penalidades cabíveis no prazo estabelecido; XVII implementar Centro de Supervisão Operacional (CSO), sistema que opera de forma articulada a um conjunto de sistemas computacionais de ITS, como GPS embarcado nos veículos; XVIII desenvolver   aplicativo   gratuito para celulares; XIX adotar sistema de informações online offline para os usuários do sistema; XX criar mecanismos para 0 financiamento do transporte público coletivo; XXI criar 0 Fundo Municipal para Mobilidade Urbana (FMMU); XXII Realizar campanhas € ações educativas; XXIII realizar estudos para que parte da frota seja de veículos com emissões reduzidas ou energia alternativa; XXIV definir a identidade visual; XXV desenvolver estudos para ofertar internet de qualidade dentro dos veículos; XXVI desenvolver projeto para implantação de bicicletários; XXVII implantar pontos de recarga distribuídos nos polos geradores de viagens e nas proximidades dos equipamentos públicos, de saúde e de educação; XXVIII criar plataforma online para recarga e a adoção de controle biométrico dos usuários com gratuidade;

Art. 23. São propostas para 0 Tema Transporte Ativo Ciclistas: implantar 161,6 km (cento e sessenta e um quilômetros e 600 metros) de infraestrutura cicloviária; promover a manutenção corretiva preventiva da infraestrutura física cicloviária pavimento sinalização; III adequar os elementos de melhoria das condições de circulação de ciclistas , entre outros: a) demarcação de zonas de conflito; b) cruzamento protegido; c) faixa dedicada à circulação de bicicletas nas rotatórias; d) infraestrutura cicloviária situada por trás das paradas de ônibus elou no avanço para 0 ônibus; e) implantar   paraciclos nos   equipamentos de educação, saúde, lazer e nos prédios públicos; f)   implantar bicicletários nos polos geradores de viagens; g)  regulamentar inserção de bicicletários vestiários em edificações públicas e privadas; h) elaborar Cartilha de Transporte Ativo;

## Página 13

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

XXIX

desenvolver estudos para verificar

Art.28. 0 PlanMob Macapá contempla ações abrangidas pelas vertentes relativas à mobilidade, conforme definido nos projetos explicativos, especificados e dispostos em mapas, gráficos € tabelas constantes dos Estudos Técnicos do PlanMob Macapá-

viabilidade da implantação de uma tarifa diferenciada fora dos horários de pico; XXX aceite; pelo Sistema de bilhetagem; do pagamento com cartões de débito, crédito dispositivos por aproximação; XXXI adotar sistemas com validação biométrica elou facial, para gratuidades € descontos; XXXII reduzir 0 pagamento em dinheiro no interior dos veículos; XXXIII implantar a integração tarifária entre transporte  público coletivo por ônibus com 0 transporte fluvial, 0 sistema compartilhado de bicicletas, partir da implantação, e 0 transporte intermunicipal.

Art; 29. As ações estão organizadas em razão do Tema e suas respectivas propostas.

Art. 30 . 0 Plano de Ações é estruturado em formato de quadro-resumo, com organização baseada nos Temas e suas respectivas propostas, assim como definição de cada ação que deve ser executada, 0 nível de priorização, 0 instrumentolreferência, 0 prazo para implantação, custo de referência parâmetro para monitoramento. $ 1ª 0 Plano de Ações deste Decreto.

Art. 25. São propostas para 0 Tema Transporte Público Individual e Transporte Remunerado Privado Individual de Passageiros: regulamentar, no Código de Obras do Município, obrigatoriedade de delimitação de local adequado para embarque, desembarque e espera para táxi, moto táxi veículo por aplicativo junto aos Polos Geradores de Viagens -PGVs; II Implantar Postos de Apoio ao Profissional Taxista e Mototaxistas; III incentivar a adaptação de veículos; IV realizar capacitações e treinamentos com os taxistas mototaxistas com temas relacionados direção segura e ao atendimento do serviço prestado; V realizar licitação para 0 transporte público individual por mototáxi; VI regulamentar transporte remunerado privado individual de passageiros, com 0 disciplinamento de regras que garantam a transparência de preços e forma de cobrança, critérios mínimos de conservação dos veículos da prestação do serviço, fiscalização penalidades .

$ 20 Poderão ser determinados, pelo Poder Executivo, durante 0 processo de implementação do PlanMob, ajustes destinados a adequações da carteira de projetos, em especial, de uma forma geral, a revisão de prioridades , e, de maneira   específica; os cronogramas físicos e financeiros dos projetos. $ 30 Os ajustes mencionados no parágrafo segundo poderão derivar; dentre outros tópicos, de questões orçamentárias, de condicionantes de convênios e de acordos de empréstimo; ou, ainda, de caso fortuito ou de força maior. $ 40 As alterações ajustes serão precedidos de estudos técnicos e econômicos aplicáveis.

Art. 31 . Os prazos determinados para execução das ações são, conforme art. 90:

curto até cinco anos; médio até dez anos; e longo -até quinze anos. Parágrafo único. Fica 0 Poder Executivo autorizado a incluir na carteira de ações do PlanMob os projetos derivados dos estudos serem desenvolvidos que sejam objeto de recomendação pelo próprio Plano.

Art. 26. São propostas para 0 Tema Transporte Escolar: rever a legislação municipal a fim de incluir os itens obrigatórios para os veículos que fazem transporte escolar;

Art. 32. Dentro de cada Tema foram definidos projetos, que podem ser específicos ou transversais.

regulamentar 0 transporte escolar privado; fiscalizar 0 transporte escolar, público

privado; IV Garantir adaptação dos veículos e possíveis monitores que auxiliem no transporte seguro, confortável e adequado dos estudantes.

Art. 33. 0 detalhamento do PlanMob Macapá, respectivas   ações, com a devida caracterização; fazem parte dos Relatórios   Técnicos, que estarão disponíveis para consulta na página eletrônica da Prefeitura Municipal de Macapá, através do link

Art. 27. São propostas para 0 Tema Transporte

Fluvial:

Seção V

criar canais de discussão sobre 0 transporte

Monitoramento, avaliação € revisão do PlanMob Macapá

fluvial;

realizar estudos para regulamentação do transporte fluvial de passageiros; III regulamentação deve abranger transporte   fluvial de passageiros realizado por meio de embarcações menores,  catraias, e 0 transporte escolar fluvial; IV realizar estudos para verificar necessidade de implantação de um Porto no município de Macapá; V promover melhorias investimentos na infraestrutura do transporte fluvial; VI fiscalizar 0 comércio sem autorização no Canal do Jandiá; VII elaborar estudos para desenvolver parcerias com setor privado para a implantação manutenção das áreas de embarqueldesembarque do transporte fluvial de passageiros; VIII implantar bicicletários nas áreas de embarqueldesembarque; IX capacitar os condutores das embarcações menores os catraieiros para garantir um atendimento adequado do serviço prestado.

Art. 34 Com objetivo de garantir acompanhamento dos avanços na implementação das ações propostas e do impacto das medidas executadas no Plano de Mobilidade Urbana de Macapá, deve ser implementado um Plano de Monitoramento. $ 1ª A gestão estará sob responsabilidade do Poder Público, Conselhos e órgãos afim. $ 20 acompanhamento deve avaliar efetividade das propostas, contribuir para identificação de possíveis obstáculos na implantação das proposições permitir a realização de eventuais ajustes que viabilizem as alternativas propostas. $ 30 A gestão do monitoramento € avaliação tem por função:

garantir eficiência efetividade de aplicação das ações; racionalizar os recursos públicos; garantir a participação da sociedade civil organizada; IV verificar a necessidade de adaptação das ações; $ 40 0 Plano de Ações, deste Decreto, prevê os indicadores de acompanhamento de desempenho; descritos para cada Tema.

Seção IV

Das Ações do PlanMob Macapá

## Página 14

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

$ 5ª A execução do Plano é atribuição direta do Poder Executivo; entretanto; 0 processo deve ser divulgado para população por meio de mecanismos permanentes de prestação de contas e informações, como 0 site oficial da prefeitura, redes sociais € outros canais de informação.

Junaica De; Utretto Fudiico; Com sede na Kua HigemarMala, 1134 Santa Rita Macapa-AP inscrito no CnPJ sob 0 n 50.,115.576/0001-65 neste ato representada por sua Secretaria Municipal < de Eaucação; 0 Sr. MADSON MILLOR Lima RODRIGUES , com poders outorgados por melo do Decreto nª 582/2024 PMam brasieiro servidor pubtico Devidamente Inscrito no CPF n 624.729,172 87, resiente edomiciliado 3 Avenida Feliciano Coelho; n' 504, Balrro Trem 0 Nesta Cidade de Macapa Estado do Amapá doravante denorinado ContratantE; 8 Co outro lado ASSOCIAÇAO DE MORADORES € AGRICULTORES Da Comunidade DA RESSACA DA PEDREIRA AmacreP; Bevidarnente registreda no CnpJ n? 03.963,44210001-21, com sede {a Comunidade da Ressaca da   Pedreíra s no Distrito da Pedrelra; CeP n? 68.905-160 , MacapáAP neste ato representado pelo senhor JOAO Dacio DE SouSa Lima, brasileiro; portador do RG n9 249662 SSPIAP 2 via € 8o CPF nª 899.054,09220, sesidente 0 domiclliado sito na Comuniade da Ressaca da Pedreira n 11c0, no Distrnto da Ressaca da PedreiraCEP 68,912 350, MacapêJAP , dotevante denominada CONTRATADA,considerando 0 disposto na Lei Federal nª 8,668/93, e demais normas aplicaveis; RESOLYEM celebrar 0 prosente Termo Aditivo peles seguintes Cláusulas & condiçces

Art. 35. A revisão do PlanMob Macapá deverá ocorrer em prazo não superior a dez anos.

Seção VI

Programa de investimentos € identificação de fontes de financiamento

Art. 36 . Entre asfontes definanciamento estão os recursos do tesouro municipal, suplementados, quando   for 0 caso, por transferências voluntárias dos governos federal estadual, ou, ainda, por contratação de empréstimos. Parágrafo único. Os estudos técnicos indicam, em especial 0 Plano de Ações, além dos recursos orçamentários, incentivos  financeiros de órgão públicos ou privados, nacionais ou internacionais recursos específicos para os Programaslprojetos. O Plano de Ações, relaciona os Programas de fomento ao financiamento de ações para a mobilidade urbana nacionais.

CLÁUSULA PRiMeiRA Do Objeto Constitui obleto d0 presente teno editivo a prorrogação de pazo do Contreto n' 033/2023-DCCiSEMeDiPMM , referente Aquisiçao de Generos Alimenticios Provenientes da Agricultura Familiar eíou Empreendedores   Femiliares Rurais Ou suas Organizeçses, pera alender &s necessidades de Rede Municipal de Ensiro ge MacapalAP SUBCLAUSULA PRIMEIRA; DA ESPECIFICAÇÃO DOS PRODUTOS achstonads uafo tot Preros M s Ytor 26 296 Un Tauef Ke 01 ABACAXI KG 3,700 8.375 5,83 18,828,25 02UERIMUN KG Cooo 5000 550 27500,00 Abobora 05 PANANA KG [2o,000 25.00d 10,20 257,500,00 PRATA 06 BANANA KG K7C 887,80 13,20 7.813,75 FOMPRID

CAPÍTULO IlI

DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS Seção / Acesso ao PlanMob

Art. 37 . Todos os produtos de trabalho derivados da elaboração do PlanMob, além do Documento- Síntese, serão disponibilizados, em caráter permanente em formato  digital, no sítio eletrônico da Prefeitura de Macapá, através do link em local de destaque de fácil acesso; com plena disponibilidade para download por qualquer consulente, sem necessidade de prévia identificação ou cadastramento. Parágrafo único. 0 disposto no caput deste artigo aplica-se, igualmente, às ulteriores revisões periódicas do PlanMob.

Art. 38. 0 PlanMob Macapá e 0 diagnóstico do sistema de mobilidade, utilizados como referencial para a sua elaboração; serão disponibilizados na página eletrônica da Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 39. 0 Poder Executivo Municipal poderá editar outros atos normativos com 0 objetivo de garantir a eficácia e efetividade das disposições do PlanMob Macapá

09 FEBOLIKK KG [7726 2125

28,67 2173,7

10 ChicoRiA KG 65 21056,2 60,00123.57300 11 COENTRO KG 486 1.887,56 40,50 75.228,73 12 FouVE KG 800 4,760 39,50,187,825,00 16 EuAOVERIKG ,480 1.850 16,00 27.750,0

Art. 40. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições contrárias .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de dezembro de 2024 .

20 LARANJA

KG 18,0O<,20.000 743 448.600,00

21 Uwo

KG 1,200 1,s00

8,13 12195,00

A~S

27 MELANCIR

KG 60.00( 75,000 5,40 405.000,00

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PrEFEITO DomukiCipio Ce MACAPA

50 EPINO

KG 90

11250 8,50 958,25

SEMED

31 PIMENTINHR KG 700 be CheRo 23 ToMaTE KG 750

875

70020.125,05

EXTRATO Do 10 (Primeiro) TERMO ADiTivo De PRORROGAÇAO De PRazo 2 AUMEnto NC Quantitativo EM 259 < Ao ContraTo Ne 033/2028 semedipmM PROCESSo ADMINISTRATIVO No 6,342/2024  DCCSEMEDIPMM

562,50 13,45 7534,376

TOTAC GERAL

143222 2,12

Subcausula Primeira DA VIGENCIA prazo de vigencia deste Contrato de 12 (doze} meses contados de Jate de assinatura; prorrogêvel na forrna do aft. 57, inciso ll, da Lei n 8.885 de 1983.

DAS PARTES: Pelo presente Instrumento nos meihors termos de Direito, 0 Municipio 0e Macapá por Intermédio da SECRETARIA MuniCiPaL DE EDUCAÇAO SemeD, pessoa

## Página 15

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se n3 Lei nª 8,668/1993, na Resoluçho CIFNDE 05/2020 & na Lei n?11.947/2009.

prazo 0o Coritreto  n" 034/2023-DCCISEMEDIPMM; tererente Aqulskão de Generos Alfmrenticios Provenlentes da Aoriculiufa Fariliar elou Emipreendedores Famiiares Rurals 88 suas Organizaçfes, para atender &8 necessidades da Rede Municipal ce Ensino ce MacapálAP SUBCL(usula PRImeiRa: Da EBPECIFICAÇAO Dos Produtos

CLAUSULA TERCEIRA DoS RECURSOS FINANCEIRO € DA DOTAÇ%O ORÇAMENTARIA As Ooepesas decorrentesDeste_ADITAMENTO Ocorterão conta cos recursos pivistos no oicamento geral do Municipio da Macapá  destinados 3 secretaria Municipal ae Educação SEMEDPMM; no exercicic orsamontario de 2024  Atraves de UNIDADE GESTORA: 04,.02; FUNÇAO Programatica; 12,306.0001 20545 CATEGORIA EConoMica: 3,3,80.30,Fonte: 1552 SuBCLÁuSuLA PRimeira As despesas ducorrentes da execução do presente Instrumento para % exercicio orçamentario subsequente correrdo & corta de Suas respectivas  dotaçces arçamentaria senoo registradas atraves de simples apostila

A Waisr Bat vo 85 1.c00 1,2250 585 0212,50

ABACAXI KG

LPACE

KG

IDuo 1,250 28,00 0750d,0o

J3OBORA KG

5oo 50o 380

27 500,01

ANANA 76 Ioo 8.,750 43,30 6a275,01 Coiprida AnANA K 10.00042501 A2,o 928.788,00 Prata EBOLNHAKG E2oo 530 88,67 35505,00

CLÁUSULA QUARTA-RATIFICAÇÃO Fkcam ratificacas {cdaszas demais ciausulas # condicoes 0o Contrato n 033/2023-DCCISEMEDPMM, que n80 tenham skdo aiteradas; Imalidtta ou explicitarnente; pOr este termo aditivo Subclausula Primeira: A Administração PúblicaMunicipal podera roscindir este Termo Aditivo & quakquer lempo sem que haje prejuizo 2 qualquer cas cartes

HiCoR KG T 7a5283Co 35550,00

CLAUSULA QUINTA DAS Disposicoes Finais A Duolicaçeo rosunida do presente Termo Aditivo ne Imprensa Oficial que condiceo Indispensavel para sua enacie sere provldonclade pela Contratante, nos termos do peragrefo único do an,61,da Lel n 8,886/98 € suas alteraçôes postsriores E POr :estarem justas contratados; cs representantes das pantes fimam cresente Termo Aditivo por si € seus sucessores, Bm 03 (tfes) vies iquais € rubnicadas; pora todos 0s finssde dureito Macapi-AP; 21 de novombro de 2024

OENTRO KG 1.683 2i74Eo 853275

CoUVE

KG 40oo Bo 19,60 n97.500,p0

FEMJAODAKG7.069I1.26 T,so 1457860 COLONIA 8 FEWAO KG 200 25OD A5oD 37.520,00 VERDE UMO KG1.200 1.600 113 12185,00

5

KCAXEIRAKGZBOD 35o 363 79255,00 INTEIRA MAXIXE KGzooo 2500 1183 29575,00

68

MadSon MilLQR UMa RODRIGUes SECRETARiO Municipal DE EDUCAÇAO Decreto n 582/2024 PMiM contratante EXTRATO Do 1 {PRIMEIROY TERMO AditIvo De PRORROGAÇÃO De PRazo E Aumento NO QUANTITATIVO EM 25% Ao CONTRATO N? 034/2023* Semeopnm PROCESSO AdminISTRATIVO Nª 6,777/2024- DCciseMeDPMm

MELANCI K370.Do 72500 570

67.500,00

IMENTINHTKQ Coo 7,875 23,00 73125,0 CHEIRO TOMATE KG7.600 2600 H3,5 26*860,00

20

PEFINO KazoDo 2ICo 8,60

21250,00

EARANJR KGz000 Z5o 74

78.575,00

Palo presente Instrumento * nos malhores termos de Direito; 0 Municipio de Macapa por intermedio ca SECRETARIA municipal De EDUCAÇAQ Semed; pessoa juriaica de Direito Publico; ccm sede na Rua Ellezer Levy; 2045 Centro Macapa-AP inscrito no CNPJ sob 0 nª 30 15.576/0001-85, neste ato representada por sua Secretaria . Munkipal  ce Educaçio, Sr. MADSON MILLOR Liima ROdRIGUes com poderes outcrgados por malo do Decretc n" 582/2024 PMM brasileiro;servicor  público; devidamnente  Inscrito no CPF 624.729.172-87 residente 8 comiciliado Aveníca Feiciano Coeiho; n 504,Bairro Trem; Neste Cidade de MacapaEstado Co ArnepaDoravarte cenominado CONTRATANTE; & do outio ladc & ASSOCIAÇRO DE Agricultores Familiares € AQUICULTORES Do POLO HORTIFRUTIGRANJEIRO AquiPOLO; cevidamene registrada no CNPJ n' 37,858,427/8001-08, com sede no Polo Hortitrtigranjeiro n* 763, em MacapaAP nesto ato ropresentedo pelo senhar JOSE SINVAL NOBRE brasilelna; coitador %o RG n' 683273 PTC AP do CFF n' 316.261.903*30, telefone para contaro n" 98 88152- C650; #-mail sinvalnobre1z@gmailcom, doravante dencminada Contratada consicerando isposto na {el Federaln" 8.888/83, demais ncrmas aplicaveis; RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Adiào pelas seguintes cisusulas € condiçpes;

valor Todr

978,57122

Subclausuie Primsira DAVIGEnCIA 0 prazo de vigencia: desteContreto 6 de 42 (daze) meses centancs0a cale de assinatura prorrogavel na forna do art 57 , inciso |, da Lei n' 8.686, de 1985.

CLAUSULA SEGUND A A Da FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente Instrumento fundamerta-sena Lel n? 8.666/1993,na Resoluçao CDFNDE 06/2020 € na Lei ne 11.847/2008

ClaUSuLA TERCEIRA Dos REcuRsos Financeiro € DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA As : dospesas   deconfentes desteAditamento ccorferec conta dos racursos previstos no ocemento geral ac Município ce Macapá destinados a secietaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no oxerciclo orramentano de 2024 Através a UnidaDE Gestora: 04,02; FUNÇÃO PROGRAMaTica 12 306.0o51 2.054, CATEGORIA Economca: }.3.,8030, Fonte*1852

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA As despesas decorrentes da execução do preserte instrumento para 0 exercick orçementário subsequante currerão > conta de suasfespectivas   dotaçãos   orçamenterie , senco registradas através de simples scostila

CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETo Constitui- objeto co presante tenno acltivo prorrogação Ge

## Página 16

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃQ Ficam ratificadas tcdas 88 denais dáusulas 8 condicbes co Contrato 0* 034/2023 DCCISEMEDIFMM; que nião tenham siÇo alterades;implicita ou expllcitamente; por este termo aditivo subclausula Primeita; A Acmiinis raçao Ploica Municpal pocera rescindir esie Termo Aditivo & qualquer tempo sem que haja prejuizo # qualque: dae partes ,

E por estatem justos 8 contfatados;08fepresentantes cas Partes firmem presente Termo Aditivo; por si 8 seus sucessores, am 03 (três) vias Iguais € rübricadas; para todos os fins d8 Cireito Macapá-AF, 29 de novambro de 2024.

CLAUSULA QUINTA # DAS Disposicoss Finais A publicaçeo resumide do piesenie Termo Aditivo n0 Imprensa Oficial que condição iroispensave{ pera su2 eficacia; sefa providenciada pela Contrstanta; nos termos d0 paraaraio Único do at 81, da Lel nª 8.868/83 € suas alteraçôes posterlores EXTRATO Do 1* (Primeiko} TERMO AdITIVO DE PRORROGACAO DE PRAZO E AUMENTO No QuANTITATIVO EM 25% AO ConTRAto Ne 032/2023  SeMEDIPMM PROCESSO Administrativo N? 6,274/2024 Dccisemedipmm

MADSON MILLOR LMA RodRiGuES SeCREaRIO NUNICIPAL BE EDUCAÇAO Decratd nª 582/2024 PMM

20 LARANJA KG 48.375 22.96557,455 170,567,87

21 UMAO

KG

7,310 9.138 8,15174.291,94

2 MACAXEIRTKG

5.000 65250 555 34,562,51

DAS PARTES; Pelo ; presente Instrumento 6 nos melhores lermos de Direila; 0 Munkiplo de Macapa; pOr interrédio 02 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SeMeD pessoa Juridica de Dineito Público; com sede na Rua HildemarMaia 1134 Senta Rita Macapa-AP inscrito no CNPJ sob on 30,115,576/0001-85, neste ato representadd por sua Secretare Municipal de Educação; 0 St MADSON MiLLOR UMA RODRIGUES, com poderes outorgados por meio do Decreto n* 582/2024 PuM; brasileiro servidos   público; devidamente inscrito no CPfs nª 624,728,172 87 residente 8 domiciliado Avenida Felklano Coelho; nª 504, Baliro Trem, Nesta Cidade de Macapa, Estado 8o Amapar doravarite cenominado CONTRATANTE do cutro Jado COOPERATIVA MISTA AGROPECUÁRIAAMAPAENSE COMAGRO;devidamente Tegistrada no CNPJM14,985,445/0001-82, com sede & avenida Caros Lins Cortes, n? 1315,Bairro Infreero |, CEP n' 66,906  074 MACaDaJAPnesle ato representado pelo senhor ELJELTO CoELHO DE Almida brasileiro  portacor do RG n' 084233 SSPIAP 24 vla do CPF In" 513128.992-88 residente domiciiado Sito 2 Avenida Ane Marie des Graças Picanço; n 1581, Bairro Ncvo Horizonte CeP 68,809-814, MacapWAP  doravante denominaca CONTRATADA, considerando disposto na Lei Federal n? 8 688/93, € cemais normas aplicáveis RESOLVEM colebrar 0 presente Termo Aditivo pelas seguintes clausules 0 condiçoes

21

MELANCIA KG

70.006887.50615,408472.500,00

PIVENTRG KG CHEIRO 34 POLPA DE KG ABACAX 35 POLPA DE KG ACEROLA 36 POLPADE KG

3,00d 5750 23,61862280,00

70.006 725081816,1 7202,125,00

74007175040767 282975,00

8.000 70.Dooge 183,700,00 8 700 T23UF235 281.250,00 82 10.05 725081S5 200,000,00 0 260 2500 17,5844.925,00 8 000 270 136.2250100 88 3000 5250 27 783.312,60 88 70.2015125068 19,58243.750,00

POLPRDE KG CuPuASU 38 POLPA KG GOlabi 58 POUPR KG MAMAO 40 POLPA KG Mng POCPADE KG MARACUJA 32 PoUPADE KG IAPEREBA TOTAC RS8032.593,4

Subcisusula Pnmeira DA VIGENCIA 0 prazo de Jencia deste  Contrato de/12 {doze)meses contados Qu dale de essinatura; pro'nogavel na fofma do a 57 inciso Ilda Lelin? 8 .686, Je 1983,

ClAUSULA Primeira Do OBJETO Constitui 'objeto do presente termo aditivo prorrogação Ce prazo d2 Contreto n" 032/2023-DCCISEMEDIPMM, referente Aquisiçao de Generos Alimenticios Provenientes da Agricuttura Familiar   elou Empreendedores  Familiares Rurais Ou suas Oranizaçãos, pera atender às necessidades de Rede Municipal ae Ensino de MacapslAP SUBCLAUSUUA PRIMEIRA: DA   ESPECIFICAÇIO DoS PRoDuTOS

CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 presente Instrumerio fundamenta-se he Lei nª 8.656/1993ne Recoluçac CDIFNDE 06/2020 & ne Lei n* 11.947/2009,

CLÁUSULA TERCEIRA DOs RECURSOS FInAnCEIRO € DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA As; despesas Hecorrentes deste AditaHEnto ocorrerão conta dos recusos Previstos no orçamen;o geral do Municipio de Macapá, dustiriedos 8 sectetania Murkipal Qe Educação SEMECIPMM_no exerciclo ovamentéro de 2524 através da UnIDADEGestora; 04o2;Funcao PROCRAMATICA: 12J06.0001 1054; CATEGORIA Economica: 33.90.30; FONTE: 1652 subclausula Primsira As despesas docorrentes da execuÇáo do presente Instrumento para 0 axorcído orçamentaric Bubsequente cornerao a conta de sues Taspectivas  dotaçces ocamnenteria sendo registradas atraves da símpies #postia

7an Fann Mnanu 2 Inic at 26 S "aior # u1 Totates

01

ABRCAXI KG

30.000137,8005,83 4218.625,00

02 ABOBORAIKG JERIMUA 05 BANANR KG

10.00042500550 68.750,00

30.000 /120.00610,301.020.000, 00 0oo So0o 43,u38.5od,00

05

BANANR KC COMPRDA 08 CEBOUINAKG

260 8575 88,6725425525

CLÁUSULA QUARTA - RATIFICACÃO Ficam ratificades todas 23 demais clausulas € coridiçôes do Contrato n' 084/2022-DCCiSEMEDIPMAA ; qu8 nào tenham sido alteradas, IplHte ou axpikcitannente, por 98t4 tio aditvo Subcléusula rimeira: A Adminisittsdc Públíce  Muniss {Pal podera reecind este Tenno Aditivo a quskquet {anpo Se7: qu3 hala prejuízo a cualquer das partes

10

ChICoRR KG

7149 373672,50,00 388,178,08

COENTROKG

{928 8236 40,50 252617,55

12

CoUve

KG

LoDo 760 39,50 298.250,00

## Página 17

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CLAUSULA QWntA DAS cisposisces Finais publicação resumida do presente Termo Aditivo n {mprensa Ofcial que 6 condiçhoindispensavelpara sua eiicecia; 8eia providenciada pela Contratante, nos termnos do paragrefo unico do art: €1,da Lel nª 8.666/93 € suas alteraçoes pasteriores: E Por estarem:justos 0 contratados Os repnesentantes Cas partes  finam 0 presente Teno Aditivo por gi seus sucessofes, em 03 (tr8s) vias iguals € rubricadas; Para tocos 0s fins de direito Macapé-AP, 21 de noveinbro de 2024

PRESIDENTE

Do CONSELHO MUNICIPAL DE 'EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal   de Educação de Macapâ, Decreto n? 2,487/1999 PMM e

CONSidERANDO;

Analise do Processo n.ª 20/2024-CMEM, procedida à luz da Resoluçáo n.' 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

MADSON MILLOR LIMA RodriGues SECRETARIO MNUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Dacreto n? 582/2024 PMMM Contratante

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação   Infantil   para 0 ano   letivo   2025 da ESCOLA MAPLE BEAR MACAPA

Art 20 Esta Resolução entra ern vigor n2 data de su2 publicaçáo no Diario Oficia: do Município de Macapá.

SEMEDICMEM

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá em 16 de dezembro de 2024, Ro%e cosia Cata  3 Gera Rosylene B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto n? 1,196/2023 PMM

RESOLUÇÁO Nª 31/2024  CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVo DE 2025 DO CENTRO EDUCACIONAL TEMPO DE BRINCAR, NoS TERMOS DA RESOLUÇÃO N? 18/2015- CMEM.

SEMEL

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuiçóes que Ihe sáo conferidas pelo Regimento do Conselho   Municipal de Educaçâo de Macapá, Decreto n' 2.487/1999 PMM e

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 015/2024 SEMELPMM

ESPÉCIE: TERMO DE FOMENTO Nª 015/2024-SEMELPMM Nª PROCESSO: 6.884/2024-ISEMELPMM CONCEDENTE: MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE ELAZER SEMEL ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL: ASSOCIAÇAO SOLTEIROS E CASADOS DO BAIRRO DO TREM-ASCBI, SECCÃO DO ESTADO DO AMAPA, COM SEDE NA RUA: ODILARDO SILVA; SN, RAIRRO: TREM CEP 68.901-017, MACAPK-AP , OBJETO: FOMENTAR A EXECUÇAO Do PROJETO "COPA DO MUNDO MARCILIO DIAS 2024 FEMININO" . VALOR TOTAL: RS 244.500,00 (DUZENTOS € QUARENTA E QUATRO MIL E QUINHENTOS REAIS) VALOR DE CONTRAPARTIDA: SIN VALOR A SER  TRANSFERIDO OU DESCENTRALIZADO POR  EXERCÍCIO: 2024 RS   244.500,00 (DUZENTOS E QUARENTA EQUAIRO MILE QUINHENTOS REAIS) CRÉDITO ORÇAMENTARIO: VALOR: RS 244,500,00 @UZENTOS E QUARENTA E QUATRO MIL E QUINHENTOS REAIS) FONTE RECURSO: Is0o00o000 AÇAO: 27 812 0001 2.079 INCENTIVO A PRATICA DE ESPORTES LAZER E BEM-ESTAR ELEMENTO DE DESPESA: 339039.00 DATA DE ASSINATURA: 18/12/2024 VIGÊNCIA: 04 MESES MACAPA, 18 DE DEZEMBRO DE 2024.

CONSidERANDO;

Análise do Processo n.' 29/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM

RESOLvE:

Art 1" HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar .da Educação Infantil para 0 ano letiva 2025 do CENTRO EDUCACIONAL TEMPO DE BRINCAR.

Art; ? Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário: Oficíal do Munlcípia de Macapá.

Gabinete da Presidência do Corselho Municipal de Educaçáo de Macapá, em 16 de dezembro de 2024,

Kasy Qa 63 ne Cosg 48: Enfam? Rosylene Presidente do Conselho Municipal de {ducação de Macapá/PMM Decreto n8 1.196/2023 PMM

RESOLUÇÃO Nª 322024 CMEM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVo DE 2025 DA ESCOLA MAPLE BEAR MACAPÁ, NOS TERMOS DA RESOLUÇAO Nª 18/2015-CMeM.

CHARI VES LEAL SAMPAIO Sccretsio Municipal de Esporte € Lazer Decreto N' 966/2024 ~ PMM Ica ALCA VALQUETE 4l8os BARBOSA CPEn' 488094802-20 Presideute da ASCBT

## Página 18

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

TESTEMUNHAS:

SEGOV

NOME

eaa19l2 222 4992 CPP: 556 612092 24 2v

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 038/2024  SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

NOME: Jonc_Jioae_Qa Je'nLR Ba9 CPF: 918 825,422-52 " .

Processo Administrativo nª 38.01.011/2024 SEMTRADIIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual abertura de processo licitatório para uso do saldo financeiro para aquisição  complementar de equipamentos e mobiliários para atender 0 centro de aceleração de startups da prefeltura municipal macapá, pregão eletrônico nª 053/2022-ccllsegovlpmm convênio nª 886235/2019 sudam X pmm, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura da Licitação: Dia 08/01/2025 às 09h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Ww.gov.brlcompras, sob 0 Nª 90059 /2024.

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 016/2024 SEMELIPMM

ESPÉCIE: TERMO DE FOMENTO Nª 016/2024-SEMEL/PMM N" PROCESSO: 6.992/2024- /SEMELPMM CONCEDENTE: MUNICÍPIO DE MACAPK POR [NTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE ELAZER SEMEL ORGANIZAÇIO DA SOCIEDADE CIVIL: FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKD SECÇIO Do ESTADO DO AMAPÁ COM SEDE NA RUA HAMILTON SILVA 2200, BAIRRO: TREM; CEP: 68.900-068, MACAPAAP. OBJETO; FOMENTAR 4 EXECUÇÃO Do PROJETO ~TAEKWONDO NA COMUNIDADE" VALOR TOTAL: RS 28,712,00 (VINTE E OITO MIL; SETECENTOS E DOZE REAIS) VALOR DE CONTRAPARTIDA: SN YALOR A SER TRANSFERIDO OU DESCENTRALIZADO POR EXERCÍCIO: 2024 RS 28.712,00 (VINTE E OITO MIL SETECENTOS E DOZE REAIS) VALOR DE CONTRAPARTIA: SIN CRÉDITO ORÇAMENTARIO: VALOR: -RS 28.712,00 (VINTE E OITO MIL; SETECENTOS E DOZE REAIS) VALOR DE CONTRAPARTIDA: SIN FONTE RECURSO: 1soooo0000 AÇÃO: 27 812 0001 2.079 INCENTIVO A PRATICA DE ESPORTES; LAZER E BEM-ESTAR ELEMENTO DE DESPESA: 33.9039.00 DATA DE ASSINATURA: 18/12/2024 VIGÊNCIA: 30 dies

Macapá-AP, 19 de dezenbro de 2024.

EMANOEL DOS SANTOS Pssnsda rsorm: Nigival for EM26NOEL 0626200 VALENTIM:C1310626200 Dados: 2024.1215 6,08:25-03'00'

SEMSA

TERMO DE HOMOLOGAÇAO

HOMOLOGO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PRLA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO CPLCCLSECOV{PMM DO PROCESSO N" 1477/2024-SEMSAYPMM NA MODALIDADE CONCORRÊNCIA Nª 018/2024- CCLSEGOVIPMM

0 MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA SECHETARIA ' MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA, CNPJ Nª 18.604.354/0001-30, COM SEDE NA AV; HENRIQUE GALÚCIO. Nª 1249 BAIRRO  CENTRAL,   MACAPÁ-AP, ATRAVÉS   DA SECRETÁRIA   MUNICIPAL DE SAÚDE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇNES LEGAIS, E COM FUNDAMENTO NO INCISO VL DO ARE. 43, DA LEI NP 8,666/1993 E POSTERIORES ALTERAÇÕES E CONFORME 0 QUE NO   PROCESSO Nª 1477/2024-SEMSAPMM;

MACAPÁ, 18 DE DEZEMBRO DE 2024

RESOLYE:

CHARLLZSLEALSAMPAIO

Sccreturia Municipal de Esporte e Lazer Decreto Nª 966/2024 PMM

HOMOLOGAR   NOS TERMOS DA LEGISLAÇÃO EM VIGOR 0 PROCESSO LICITATÓRIO N? 1477/2024- SEMSA/PMM WNA MODALIDADE CONCORRÊNCIA N? 018/2024 CCUSEGOVIPMM; CUJO OBJETO CONSISTE NA CONTRATAÇÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA AMPLIAÇÃO DA UBS   HILDA   ILÉlA SANT' ANNA   RAMOS; EOCALIZADA NA ZONA NORTE DO MUNICIPIO DE MACAPÁ AP; TENDO COMO   VENCEDORA A EMPRESA € DOS SANTOS CARMO LIDA INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª 40.647,459/0001-04, COM SEDE NA AV. EDITE PENAFORT; N" 1236, BAIRRO; CONGÓS, CEP: 68,904-374, MACAPÁ-AP, CUJO YALOR GLOBAL É RS 943.854.00 (SLSCENIOS _ E QUARENIA E IBAS MLEDIIOCINOEIQEII REAS

GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ CPF 2ª 926.353.342-34 Presidente FATKD

TESTEMUNHAS:

NOME Lenoaacl2 122 L=s CPF: II6L613 942-23

I Pelo presentes enpresa Yeacedora da modalidade supramencionada  fica  inforniada du decisão estsbelecida neste Termo de Homologação. MacapilAP; 17 de Dezmbro de 2024. bua/ Celllo ceo Mnobyclau ÉRICA ARANIA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ PORTARIA Yª 1.262/2024-PMIM

NOME: Hone bioml 2a Bome 2s2c CPF: 91* 835.922253

## Página 19

Macapá, 19.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PROCESSO ADMINISTRATINO Nª 202455.10202467PA MACAPAPREV ASSUNTO: Inaxigibilidade de Licitação n* 07/2024-MACAPAPREV. DATA DA ASSINATURADO JERMO DE INEXICIBILIDADE Macapá-AR 6 de novembro de 2024. DaTa DA Assinatura Do ContRATO Nª 11/2024-DCCc; Macapa-AP 8 d novembro de 2024.

SEMAS

PORTARIA Ne 382/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228, $ 50 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento . Interno do   Municlpio de Macapá 0 ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 n PMM:

Railane F.8 Pêixos Agente de Contratação Portana n' 095/2024- GAB MACAPAPREY

RESOLVE;

CMM

Art 10

CONCEDER LICENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (noventa)dias a0 senidor ANTÔNIO CARLOS SOUZA Do CARMO; Matricula nª 00583511 ocupante   da categoria funcional de TÉCNICO AGRICOLA pertencente 40 quadro de servidores   Efetivos   da Prefeitura Municipal   de: MacapálAP  lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, de acordo com logislação : vigente relativo a0 quinquênio   compreendido entre 2000/2005, com 0 período degozo 2 contar de 06/01/2025 2 05/04/2025,conforme Processo Administrativo n? 4.761/2023-Idoc.

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª: 1.800/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: L R COMERCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ (MF) nª 27.300.866/0001-74. OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 00512024/CMM EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE MANUTENÇÃO PREDIAL. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 A prorrogação do prazo de vigência constante da Cláusula Terceira do contrato; ora aditado por 30 (trinta) dias, a contar de 11 de dezembro de 2024, com termo projetado para 0 dia 10 de janeiro de 2025, com fundamento legal no art. 113 e art. 107 da Lei nª 14.133/2021; 1.2 0 valor do reajuste ocorrerá no limite legal previsto; que será aditivado pelo período de trinta dias, no valor de R$ 199.249,50 (cento e noventa e nove   mil, duzentos e quarenta e nove reais e cinquenta centavos) , para atendimento da demanda desta Casa de Leis. CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 2.1 A despesa decorrente do   referido termo aditivo; ocorrerá por conta da Dotação Orçamentária à conta desta Câmara Municipal de Macapá do exercício de 2024, elemento de despesa 3.3.90.39.00  outros serviços de terceiros pessoa jurídica, manutenção administrativa da Câmara, 01 031 0002 2.001 CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3.1 Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, celebrado em 11 de setembro de 2024, não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas Macapá-AP, 11 daldezembro de 2024.

Art: 2

Esta Portaria entra ern vigor na;data de sua assinatura; revogadas as disposiçpes em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP , 19 de dezembro de 2024. pulsdahy Cui llo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

MACAPAPREV

MACAPA PREVIDENCIA- MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE CCMPRAS CONTRATOS € CONVÊNIOS

ERRATA

QNDESELER: No diário do dia 02 de dezembro d 2024 nª 4936 nas {cihas TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 07/2024-MACAPAPREV

Ratilico nâ forma do Ari 74, Inciso Ill cc art 6, XVIII da Lei nª 14,123/21 € Suas alteracbes Em 29410/2024 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente-MACAPAPREV Decretc n*513/2023  PMM

PROCESSO ADMINISTRATNO Nª 2024 55,10000487PA MACAPAPREV ASSUNTO: Inexigibilidade de Liciiaçâo n' 07/2024- MACAPAPREY. DATA DA ASSINATURA DO TERMO DE INEXICIBILIDADE Macapa-AP 29de outubrc 3e 2024 . DaTa DA Assinatura DO CONTRato N? 11/2024-DCCC; Macapa-AP; 04 de novembro de 2024, LEASEA TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LicITAÇAO Nª 07/2024 MACAPAPREV Ratifco ne formna do At 74, Inciso Ili cc an 6,XVIII da Leí nª 14,133/21 € suas alteraçães . Em06 MLr2o2a Hqulr ko LEIvO RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente - MACAPAPREV Decfelc n 513/2023 PMM

'Qs@e PRESIDENTE

MARCELO DE MATOS DÍAS
