---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-19_Diário Oficial 4946 - 16.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-19_Diário Oficial 4946 - 16.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 16 de dezembro de 2024 -Nª 4946

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão ae Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participaçãc Popular_ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgessd para duas colunas € 17 cm de largura para uma, nas de balanços , tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.616/2024 2 PMM

DECRETO Nª 2610/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos Le XIV e seu Parágrafo Único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 54.801/2024-1DoclIMPROIRIPMM, datado de 21/02/2024, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá ICTMacIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 37 , inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 0379/2024 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls.15/17, devidamente Certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls.19/21 , do Processo Administrativo n' 7.089/2023 - SEMEDIPMM, datado de 07 de dezembro de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 7.089/2023.

DECRETA:

Art. 10 SUSPENDER 0 período de gozo de Férias; em razão da necessidade do serviço; da Servidora PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora-Presidente da   Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM (anteriormente agendada de 01/12 30/12/2024), concedida pelo Decreto nª 2.480/2024-PMM, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 1ª de dezembro de 2024.

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável, 0 Servidor Público Municipal HERBETH JONATHAN MAIA DE ALMEIDA, matrícula nª_ 02828201, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, subclasse Nível  01, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de dezembro de 2024 .

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 07 de dezembro de 2023.

Gus

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMSA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP,13 de dezembro de 2024.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbukçBes   legais que Ihes são  conferldas pelo Art 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá; alterado pclo art. 8" 5 50 inciso Y VIII da emenda lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO No1.262/2024 ~PMM:

{uug ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2611/2024-PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO, portaria N*18o/z020- SEMSA/ PMM , que concede a servidor MarcIA OLIVEIRA DA SILVA LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

CONSIDERANDO,

lei   complementar 122/2018 PMM, art. 126, alterado pela lei complementar 172/2023 PMM e 0 disposto no Processo Administrativo nª 5.288/2021 , e 0 que consta nos termos do Parecer nª 0954/2024-ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

Onde se lê:

(Art. 19) correspondente a0 quinquenio entre 2007/2012 Leia-se:

DECRETA:

Art. 1ª REDUZIR A CARGA HORÁRIA, a pedido; da Servidora Pública Municipal MARIA SILMARA DE SIQUEIRA BATISTA da categoria funcional de professor, Classe C, Nível 08, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª 999403/-5, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/2006 A HARÇO/ 2011 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 02 de dezembro de 2024, Baza Dhcuue 26 hun /vuwv ERICA ARANHA De Sousa AYMRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 1.262/2024 Pmn

Art 20 Este Decreto entra em vigor contar da data da sua publicacão- REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de dezembro 2024 .

Kucs

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 02 de dezembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

sobre 0 vencimento basico da servidora Publica Municipal TASSIANA MAYLLA FONTOURA   CARON, matrícula no 02370511, ocupante da categoria funcional de Engenheiro Sanitarista, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. At. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 04 de agosto de 2021.

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 415/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos do Parecer no 185/2024-CGPC/SEMED, às fls. 18/20, do Processo Administrativo no 2.266/2024-SEMED/ PMM, datado de 22 de abril de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.266/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 16 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto n0 56/2024-PMM PORTARIA No 417/2024 1 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá_ CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar n' 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 011/2023-ASSEJUR / PROGEM / PMM, às fls. 33/35, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fIs. 36/37, do Processo Administrativo no 1.102/2021-SEMED, datado do dia 17 de fevereiro de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 1.102/2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal PRISCILA E SILVA DIAS, matricula no 00939391, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 22 de abril de 2024.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal NEUSA ANTONIA XAVIER MORAES, matrícula n.0 0066125, ocupante da categoria funcional de Professor de Inglês, Classe B, Nível 9, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 16 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal deGestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 10, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 11, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 12; com efeitos Financeiros a contar de 17 de fevereiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 13, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 16, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2020.

PORTARIA No 416/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 30/2022- ASSEJUR / SEMSA, às fls. (17/19), que foi atualizado com Parecer nª 021/2024-ASSEJUR / SEMSA às fls 42/43, devidamente Certificado, Ratificado Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, à fls. 47 nª 42, nos autos do Processo Administrativo no 0391/2021- SEMSA/ PMM, datado de 04 de agosto de 2021, sob 1Doc Processo Administrativo no 6.076/2021.

30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2020. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)

## Página 4

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 16 de dezembro de 2024.

DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal MACIEL DE SOUSA MENDES, matrícula no 02840411, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 418/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 05 de julho de 2021.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0006646- 33.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047599- 05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal CHURCHELLEY FRAZAO DA SILVA, matrícula no 02921921, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 19 de junho de 2024.

SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 16 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA-VÉIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMAG

TERMO DE FOMENTO Nª. 002/2024 2 SEMAGIPMM

TERMO DE FOMENTO Nª. 002/2024 SEMAGIPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA E 0 COLÔNIA DE PESCADORES 2-5 DE BAILIQUE PARA EFETIVAÇÃO DO PROJETO PESCANDO MOBILIDADE NA COMUNIDADE ARQUIPÉLAGO DO BAILIQUE A SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG, denominado CONCEDENTE, inscrita no CNPJ.nª 05.995.766/0001-77, com sede na Av. Manuel Eudóxio Pereira 2438, Bairro Trem CEP: 68901-150, MacapálAP , representada por JULIANO DEL CASTILO SILVA, nomeado pelo Decreto nª 587/2024-PMM,  inscrito no CPF.624.960.262-34, portador da identidade nª 238672/PTC AP Secretário Municipal de Agricultura e COLÔNIA DE PESCADORES 2-5 DE BAILIQUE , doravante denominada COPEBA, associação civil dedireito  privado, sem fins   lucrativos,  inscrita no CNPJ nª 34.925.016/0001-27 com sede na Passarela Manoel Valério Dos  Santos, Bom Futuro Macedônia Bailique;   neste ato representada por DELAINE SARGES ROCHA) portadorado documento de identificação nª. 340.651 POLITECIAP e inscrito no CPF sob 0 nª. 004.797.362-51, na qualidade de Presidente resolvem celebrar este TERMO DE FOMENTO, regendo-se pelo disposto na Lei Nacional Complementar no 101, de 04 de maio de 2000, nas correspondentes Leis de Diretrizes Orçamentárias e Lei Orçamentária Anual de Macapá, na Lei Federal nª 13.019 de 31 de julho de 2014 e a Lei nª 13.204,de 14 de dezembro de 2015, naquilo que não for contrário, consoante 0 Processo Administrativo nª 01.63.048/2024 - SEMAGIPMM e mediante as cláusulas e condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO 1.1 0 presente termo de fomento tem por objeto a formalização de parceria entre os celebrantes; visando a execução de projeto "PESCANDO MOBILIDADE' a ser executado pela COLÔNIA DE PESCADORES 2-5 DE BAILIQUE, apresentado por sua presidente Delaine  Sarges   Rocha, que terá como   principal objetivo   para aquisição de um Veículo automotor para respectiva colônia CLAUSULA SEGUNDA VALOR GLOBAL DA PARCERIA € DOTAÇÃO 2.1 Este instrumento envolve transferência de recursos financeiros da CONCEDENTE para a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL,   conforme cronograma de desembolso previsto no Plano de Trabalho apresentado 2.2 0 valor global dos recursos  públicos da parceria é RS 80.000,00 (Oitenta Mil Reais) .

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0047599- 05.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 16 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 419/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006646- 33.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 3905327/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Protocolo no 11.615/2021.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE

## Página 5

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

2.3. A despesa correrá à conta da seguinte forma: Será   utilizado para fomento deste projeto; valor oriundo do tesouro municipal, para custeio de todos os gastos necessários para  execução do projeto, conforme demonstrado de forma criteriosa na planilha orçamentária junto ao plano de trabalho. CLÁUSULA TERCEIRA PRAZO DE   VIGÊNCIA E EFICÁCIA 3.1 Este Instrumento terá a vigência a partir da data de sua assinatura até dezembro de 2025. 3.2 A Vigência poderá ser alterada mediante termo aditivo conforme consenso entre os partícipes, não devendo 0 perlodo de prorrogação ser superior a doze meses 3.3 A vigência poderá ser alterada por prorrogação de oficio, quando a ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA der causa a atraso na execução do objeto, limitada ao período do atraso. A prorrogação de ofício será   formalizada nos autos mediante termo de apostilamento, com comunicação à ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL 3.4 A eficácia deste instrumento fica condicionada à publicação do seu extrato no Diário Oficial do Município de Macapá, a ser providenciada pela ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA até 30 (trinta) dias após a assinatura CLÁUSULA QUARTA LIBERAÇÃO DOS RECURSOS 4.1 0 repasse de recursos   obedecerá ao cronograma de desembolso, em consonância com 0 cronograma de execução da parceria conforme previsto no Plano de Trabalho anexo ao presente 4.2 A liberação de recursos deverá ser anterior à data prevista para a realização da despesa, vedada à antecipação que estiver em desacordo com 0 cronograma de desembolso; conforme natureza do objeto da parceria 4.3 - Nas parcerias cuja duração exceda um ano; a liberação das parcelas está condicionada à apresentação da prestação de contas ao termino de cada exercício. CLÁUSULA QUINTA CONTRAPARTIDA 5.1 Não será exigida contrapartida da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL. CLAUSULA SEXTA  RESPONSABILIDADES 6.1 DA CONCEDENTE 6.1.1 acompanhar a execução da parceria e zelar   pelo cumprimento do disposto neste instrumento; na Lei Nacional nª 13.019/2014 e suas alterações através da Lei 13.204/2015, no seu regulamento e nos demais atos normativos aplicáveis; 6.1.2 transferir à ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL os recursos financeiros da parceria, de acordo com 0 cronograma de desembolsos constante do Plano de Trabalho; 6.1.3 0 depósito e a movimentação financeira do recurso repassado pelo MUNICÍPIO à ORGANIZAÇÃO BENEFICIADA serão efetuados em conta corrente específica em nome da ORGANIZAÇÃO: Banco: Banco do Brasil Agência: 1902-0 Nª da Conta:28.371-1 Titular da Conta: Colônia de Pescadores Zona 5 de Bailique Macapá AP, isenta de tarifa conforme art. 51 da Lei n 13.019/2014, para 0 recebimento dos recursos, na ausência de informação pela ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL de conta própria para 0 recebimento dos recursos financeiros; 6.1.4 assumir ou transferir a terceiro a responsabilidade pela execução do objeto da parceria; no caso de paralisação; de modo a evitar sua descontinuidade 6.1.5 apreciar as solicitações apresentadas pela ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL curso da execução da parceria; 6.1.6 orientar ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL quanto à prestação de contas; 6.1.7 analisar 0 julgar as contas apresentadas pela ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL' 6.2 DA ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL: 6.2.1 executar 0 objeto da parceria de acordo com 0 Plano de Trabalho, observado disposto neste instrumento , na Lei Nacional n' 13.019/2014, Lei 13.204/2015 nos seus regulamentos e nos demais atos normativos aplicáveis; 6.2.1.1 com exceção dos   compromissos assumidos   pela CONCEDENTE neste instrumento; responsabilizar-se por todas as providencias necessárias à adequação execução do objeto da parceria, de acordo com 0 Plano de Trabalho; 6.2.2 cumprir as contrapartidas; quando houver; 6.2.3 apresentar à CONCEDENTE 0 comprovante de abertura da conta bancaria especifica para 0 recebimento dos recursos financeiros , isenta de tarifa bancaria destinada exclusivamente

a receber € movimentar os recursos da parceria; 6.2.4 responsabilizar-se, exclusivamente; pelo gerenciamento administrativo e financeiro dos recursos recebidos, inclusive no que diz respeito às despesas de custeio; de investimento e de pessoal; 6.2.5 na realização das compras e contratações de bens e serviços, adotar métodos usualmente utilizados   pelo   setor privado; zelando pela observância dos princípios da legalidade, da impessoalidade, da moralidade, da publicidade, da economicidade e da eficiência; 6.2.6 realizar a movimentação de recursos da parceria mediante transferência eletrônica sujeita a identificação do beneficiário final realizar pagamentos por crédito na conta bancária dos fornecedores e prestadores de serviços, com uso de boleto bancário ou cheque nominal; 6.2.6.1 utilizar pagamento em   espécie como medida excepcional, limitado a RS 1 0Oo,00 por operação, quando configurada peculiaridade relativa ao objeto da parceria ou ao território de determinada atividade ou projeto; desde que haja essa previsão no plano de trabalho ou tenha sido conferida autorização em decisão motivada do administrador público, partir de solicitação formal; 6.2.6.2 no uso excepcional do pagamento em espécie, garantir que 0 conjunto das operações não exceda 0 percentual de um por cento do valor global da parceria; 6.2.6.3 utilizar 0 regime de reembolso como medida excepcional a ser adotado mediante autorização em decisão motivada do administrador público, desde que esteja comprovado 0 crédito na conta bancária dos fornecedores ou prestadores de serviços; 6.2.7 solicitar à CONCEDENTE, caso seja de seu interesse; remanejamentos de recursos e 0 uso dos rendimentos de ativos financeiros no objeto da parceria,  indicando a consequente alteração no Plano de Trabalho; desde que ainda vigente este instrumento; 6.2.8 responsabilizar-se, exclusivamente, pelo regular pagamento de todos os encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais relacionados à execução do objeto da parceria; 6.2.9 prestar contas; 6.2.10 realizar devolução de recursos quando receber notificação da CONCEDENTE com essa determinação; 6.2.11 devolver a CONCEDENTE Os saldos financeiros existentes após 0 termino da parceria, inclusive os provenientes das receitas obtidas de aplicações   financeiras, no prazo improrrogável de 30 (trinta) dias, sob pena de imediata instauração de tomadas de contas especial; 6.2.12 permitir 0 livre acesso dos agentes da CONCEDENTE, do controle interno e do Tribunal de Contas aos processos, aos documentos e as informações relacionadas à execução desta parceria, bem como aos locais de execução do objeto; 6.2.13 manter a guarda dos documentos originais relativos à execução da parceria pelo prazo de dez anos, contado do dia útil subsequente ao da apresentação da prestação de contas. 6.2.14 inserção de placas   informativas contendo dados relativos ao uso de recursos públicos da Prefeitura Municipal de Macapá e da Secretaria Municipal de Agricultura, para realização de eventos artísticos, culturais e esportivos. 6.2.15 inserção das logomarcas da CONCEDENTE e da PMM em todo qualquer material de divulgaçãodo evento ou mobilização; seja impresso ou online; nos dias que antecedem a data de realização do evento. A ser disponibilizado e aprovado pela equipe desta secretaria; 6.2.16 divulgar no site oficial do evento; oS   endereços eletrônicos do site da CONCEDENTE e das páginas oficiais no Facebooke Instagram; com uma chamada atrativa que desperte 0 interesse do público em experimentar 0 Destino Macapá; 6.2.17 divulgar em telões, projetores e demais canais de comunicação disponíveis no evento intervalos; início ou final das   atividades vídeos que promovam Destino Macapá, quando fornecido pela CONCEDENTE; 6.2.18 - realizar plano de mídia do evento: informar, por meio da comprovação de contratos com as empresas   prestadoras de serviço de comunicação; quais mídias e ações serão desenvolvidos para a divulgação do evento; conforme Plano de Trabalho e Projeto Básico; CLÁUSULA SÉTIMA DESPESAS 7.1 Poderão ser pagas com recursos da parceria as seguintes despesas: 7.1.1 remuneração da equipe encarregada da execução do plano de trabalho, compreendendo as despesas com

## Página 6

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

pagamentos de   impostos;   contribuições   sociais, Fundo de Garantia por Tempo de Serviço FGTS, férias, décimo terceiro salário,   salários   proporcionais, verbas rescisórias e demais encargos sociais e trabalhistas, alusivas ao período de vigência da parceria, conforme previsto no plano de trabalho; 7.1.2 diárias referentes deslocamento;   hospedagem alimentação; nos casos em que a execução da parceria 0 exija; 7.1.3 custos indiretos necessários à execução do objeto; tais como internet;   transporte;   aluguel,   telefone, taxas e tarifas, consumo de agua e energia elétrica; 7.1.4 bens de consumo; tais como alimentos (quando demonstrada necessidade no plano de trabalho; de acordo com a natureza ou 0 território da atividade ou projeto) , material de expediente, material   pedagógico; produtos de   limpeza, combustível e gás; 7.1.5 aquisição de equipamentos e materiais  permanentes essenciais à consecução do objeto e serviços de adequação de espaço Físico, desde que necessários à instalação dos referidos equipamentos e materiais;   conforme 0 disposto no plano de trabalho aprovado; 7.1.5.1 como serviços de adequação de espaço físico; a execução de obras voltadas à promoção de acessibilidade para pessoas com deficiência ou mobilidade reduzida e idosos; 7.1.6 contratação de serviços de terceiros, tais como limpeza; manutenção; segurança de instalações Físicas, capacitação treinamento;   informática;  design gráfico, desenvolvimento de softwares; contabilidade, auditoria e assessoria jurídica; 7.1.7 outros tipos de despesa que se mostrarem indispensáveis para a execução do objeto. 7.2 0 pagamento de despesas com equipes   de trabalho somente poderá ser autorizado quando extremamente necessários e demonstrado que tais valores: 7.2.1 correspondem às atividades e aos valores constantes do plano de trabalho; observada a qualificação técnica adequada à execução da função a ser desempenhada; 7.2.2 são compatíveis com 0 valor de mercado da região onde atua a organização da sociedade civil e não ultrapassem 0 teto da remuneração do Poder Executivo Municipal; de acordo com 0 plano de trabalho aprovado pela CONCEDENTE; 7.2.3 são proporcionais ao tempo de trabalho efetivamente dedicado à parceria,  devendo haver memória de cálculo do rateio nos casos em que a remuneração for paga parcialmente com recursos da parceria, vedada a duplicidade ou a sobreposição de fontes de recursos no custeio de uma mesma parcela da despesa; e 7.2.4 não poderão ser utilizados   para remunerar cônjuge, companheiro ou parente, em linha reta ou colateral por consanguinidade ou afinidade;  até 0 segundo grau, de: administrador, dirigente ou associado com poder de direção da organização da sociedade civil celebrante da parceria ou, nos casos de atuação em rede, executante; agente público com cargo em comissão ou função de confiança que esteja lotado na unidade responsável pela execução da parceria no órgão ou entidade pública; ou agente público cuja posição no órgão ou entidade pública distrital seja hierarquicamente superior à chefia da unidade responsável pela execução da parceria_ 7.3 Não poderão ser pagas com recursos  da parceria as seguintes despesas: 7.3.1 despesas com finalidade alheia ao objeto da parceria; 7.3.2 pagamento; a qualquer título, de servidor ou empregado público, salvo nas hipóteses previstas em lei especifica ou na lei de diretrizes orçamentarias; 7.3.3 pagamento de juros, multas e correção monetária, inclusive   referente a pagamentos ou recolhimentos   fora do prazo, salvo quando as despesas tiverem sido causadas por atraso da administração pública na liberação de recursos; 7.3.4 despesas com publicidade, salvo quando previstas no plano de trabalho como divulgação ou campanha de caráter educativo, informativo ou de orientação social, não podendo constar nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal; 7.3.5 pagamento de despesa cujo fato gerador tiver ocorrido em data anterior ao início da vigência da parceria; 7.3.6 pagamento de despesa em data posterior ao término da parceria, salvo quando fato gerador da despesa tiver ocorrido durante a vigência do termo de fomento ou de colaboração CLÁUSULA OITAVA ALTERAÇÃO Do PLANO DE TRABALHO: 8.1 A CONCEDENTE poderá propor ou autorizar a alteração do Plano de Trabalho, desde que preservado 0 objeto; mediante justificativa   previa, por meio de termo aditivo outermo de

apostilamento_ 8.2 Será celebrado termo aditivo nas hipóteses de alteração do valor global da parceria e em outras   situações   em que a alteração for indispensável para 0 atendimento do interesse público. 8.2.1 - A CONCEDENTE providenciará publicação do extrato de termo aditivo no Diário Oficial do Município de Macapá-AP 8.2.2 Caso haja necessidade de termo aditivo com alteração do valor global da parceria, sua proposta deve ser realizada com antecedência mínima de 30 (trintas)   dias, devendo Os acréscimos ou supressoes atingir no máximo 25% (vinte e cinco por cento) do valor global. 8.2.2.1 0 percentual poderá ser superior caso se configure situação excepcional em que 0 administrador publica ateste que a alteração é indispensável para 0 alcance do interesse público na execução da parceria 8.2.2.2 A variação inflacionária   pode ser   fundamento de solicitação da organização da sociedade civil de celebração de termo aditivo para alteração de valor global da parceria, desde que decorridos no mínimo 12   (doze) meses da data de aprovação do plano de trabalho; com observância do Indice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo-IPCA, apurado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE 8.3. Será editado termo de apostilamento pela CONCEDENTE quando   necessária a indicação de crédito   orçamentário de exercícios futuros e quando a organização da sociedade civil solicitar remanejamento de recursos ou alteração de itens do plano de trabalho 8.3.1 0 remanejamento de pequeno valor e a aplicação de rendimentos de ativos financeiros poderão ser realizados pela organização da sociedade  civil no curso da parceria, com posterior comunicação à administração pública, desde que em beneficio da execução do objeto, observados os procedimentos e limites estabelecidos pela CONCEDENTE CLÁUSULA NONA TITULARIDADE DE BENS 9.1 Os bens permanentes adquiridos, produzidos ou transformados em decorrência da execução da parceria serão de titularidade da CONCEDENTE; 9.1.1 Não se consideram bens permanentes aqueles que se destinam ao consumo. 9.2 Os bens permanentes não poderão ser alienados, ressalvadas as previsões específicas deste instrumento sobre os bens inservíveis e sobre as situações posteriores ao término da parceria 9.3 Caso os bens da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL tornem inservíveis antes do término da parceria, poderão ser doados ou inutilizados; mediante comunicação à administração pública municipal. 9.3.1 Caso haja rejeição de contas cuja motivação esteja relacionada ao USo ou aquisição do bem de titularidade da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL' este permanecerá como sua propriedade; mas 0 valor pelo qual foi adquirido será computado no cálculo do dano ao erário, com atualização monetária 9.4 Caso os bens da CONCEDENTE se tornem inservíveis antes do termino da parceria, ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL solicitará orientação sobre quais providências deve   tomar;  tendo em vista a legislação   de administração patrimonial de bens públicos 9.41 Após término da parceria, a CONCEDENTE decidirá por uma das seguintes hipóteses: a manutenção dos bens em sua propriedade; permanecendo a custódia sob responsabilidade da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL até a retirada pela CONCEDENTE, que deverá ocorrer no prazo de 90 (noventa) dias após 0 término da parceria; a doação dos bens à ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL caso sejam necessários para assegurar a continuidade do objeto pactuado por   execução direta ou por   celebração de nova parceria com outra   entidade;  permanecendo a custódia sob responsabilidade da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL; ou a doação dos bens a terceiros, desde que para fins de interesse social, permanecendo a custodia sob   responsabilidade da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL   parceira até sua retirada; que deverá ocorrer até 60 (sessenta) dias após a edição do ato da doação 9.5 Os bens remanescentes,   adquiridos com recursos das parcerias voluntarias, devem permanecer com a entidade. No entanto; esses bens não poderão ser alienados e deverão ser revertidos à Administração Pública por ocasião de uma eventual

## Página 7

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

extinção da Organização da sociedade civil. € 0 que dispõe parágrafo 5ª do artigo 35 da lei Federal 13.019/2014. CLAUSULA DÉCIMA DIREITOS INTELECTUAIS 10.1 A ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL declara, mediante a assinatura deste   instrumento; que se responsabiliza integralmente por providenciar desde já, independente de solicitação da CONCEDENTE, todas as autorizaçôes necessárias para que a CONCEDENTE, sem ônus durante 0 prazo de proteção dos direitos incidentes; em território nacional e estrangeiro; em caráter não exclusivo, utilize, frua disponha dos bens submetidos a regime de propriedade intelectual que eventualmente decorrerem da execução desta parceria, da seguinte forma: 10.1.1 Quanto aos direitos de que trata a Lei Nacional no 9.279/1996, pelo uso de produto objeto de patente, processo ou produto obtido diretamente por processo patenteado, desenho industrial, indicação geográfica e marcas; 10.1.2 Quanto aos direitos de que trata a Lei Nacional no 9.610/1998, pelas seguintes modalidades: a reprodução parcial ou integral; 4a adaptação; a tradução para qualquer idioma; IV a inclusão em fonograma ou produção audiovisual; V a distribuição; inclusive para oferta de obras ou produções mediante cabo, fibra ótica, ondas ou qualquer outro sistema que permita ao usuário realizar a seleção da obra ou produção para percebê-la em um tempo e lugar previamente determinados por quem formula a demanda, e nos casos em que 0 acesso às obras ou produções se faça por qualquer sistema que importe em pagamento pelo usuário; VI a comunicação ao público; mediante representação recitação ou declamação; execução musical, inclusive mediante emprego de alto-falante ou de sistemas análogos; radiodifusão sonora ou televisiva; captação de transmissão de radiodifusão em locais de frequência coletiva; sonorização ambiental; exibição audiovisual, cinematográfica ou por processo assemelhado; exposição de obras de artes plásticas figurativas; artes plásticas e figurativas; VII a inclusão em base de dados, 0 armazenamento em computador; a microfilmagem e as demais formas de arquivamento do gênero; 10.1.3 Quanto aos direitos de que trata a Lei Nacional no 9.456/1997 , pela utilização da cultivar. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA GESTOR DA PARCERIA 0 agente público responsável pela gestão da parceria de que trata este instrumento; com poderes de controle e fiscalização, será   Maria de Fatima Fonseca dos Santos,   designado pela portaria para este fim CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO 12.1 A Comissão de Monitoramento e Avaliação; atuará em caráter preventivo saneador, visando aprimoramento dos procedimentos, a padronização € a priorização do controle de resultados. A sistemática de monitoramento e avaliação desta parceria funcionará da seguinte forma: 12.1.1 As ações de monitoramento e avaliação poderão utilizar ferramentas tecnológicas; tais como redes sociais na internet; aplicativos e outros mecanismos que permitam verificar Os resultados da parceria 12.2 Caso considere necessário, a CONCEDENTE poderá promover visita técnica in loco para subsidiar 0 monitoramento da parceria, podendo notificar a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL; 12.3 A Comissão de Monitoramento e Avaliação homologará_ até 90 (noventa) dias após 0 término da vigência do termo de fomento; 0 relatório   técnico de monitoramento e avaliação emitido pelo executor juntamente com prestação de conta da empresa, que conterá: descrição sumária do objeto e análise das atividades realizadas, com foco no cumprimento das metas e no benefício social da execução do objeto; II valores transferidos pela administração pública municipal; III seção sobre análise de prestação de contas anual, caso execução da parceria ultrapasse (um) ano e as ações de monitoramento já tiverem permitido a verificação de que houve descumprimento injustificado quanto ao objeto; e IV seção sobre achados de auditoria respectivas medidas saneadoras, caso haja   auditorias pelos   órgãos de controle interno ou externo; voltadas a esta parceria CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - ATUAÇÃO EM REDE 13.1 Não será possível a execução da parceria pela

sistemática de atuação em rede prevista na Lei n" 13.019/2014 e suas alterações. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA - PRESTAÇÃO DE CONTAS 14.1 A prestação de contas será um procedimento de acompanhamento sistemático da parceria, voltado a demonstração e verificação do   cumprimento de metas resultados, que observará 0 disposto na Lei nª 13.019/2014, e suas alterações; 14.2 A prestação de contas final consistirá na apresentação pela ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL do relatório de execução do objeto; no prazo de 90 (noventa) dias após 0 término da vigência da parceria; prorrogável por até 30 (trinta) dias mediante solicitação justificada_ 14.2.1 - 0 relatório de execução do objeto deverá conter; Descrição das ações desenvolvidas para 0 cumprimento do objeto; para demonstrar 0 alcance das metas e dos resultados esperados; II Comprovação do cumprimento do objeto; por documentos como listas de presença, fotos, depoimentos, vídeos e outros suportes; III Comprovação do cumprimento da contrapartida,  quando houver essa exigência; IV Documentos sobre 0 grau de satisfação do público alvo; que poderão   consistir em resultado de pesquisa de satisfação realizada no curso da parceria ou outros documentos, tais como declaração de entidade pública ou privada local ou manifestação do conselho setorial 14.3 - 0 parecer técnico da CONCEDENTE sobre 0 relatório de execução do objeto; considerando 0 teor do relatório técnico de monitoramento e avaliação; consistirá na verificação do cumprimento do objeto; podendo 0 gestor da parceria: Concluir   que houve   cumprimento   integral do   objeto ou cumprimento parcial com justificativa suficiente quanto às metas não alcançadas; ou II Concluir   que objeto não foi cumprido e que não há justificativa suficiente para que as metas não tenham sido alcançadas, 0 que implicará emissão de parecer técnico preliminar indicando glosa dos valores relacionados a metas descumpridas sem justificativa suficiente_ 14.3.1 Caso haja a conclusão de que 0 objeto não foi cumprido ou caso haja indícios de irregularidades que possam ter gerado dano ao erário, a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL, será notificada para apresentar em até 90 (noventa) dias relatório de execução financeira; que conterá: Relação  das   despesas e receitas realizadas; inclusive rendimentos financeiros;   que possibilitem a comprovação da observância do Plano de Trabalho; II Relação de bens adquiridos; produzidos ou transformados, quando houver; Ill - Comprovante de devolução do saldo remanescente da conta bancária específica, quando houver, salvo quando já disponível na plataforma eletrônica de processamento da parceria; IV Extrato da conta bancária   específica; salvo quando já disponível na plataforma eletrônica de processamento da parceria; V Cópia simples das notas e dos comprovantes fiscais ou recibos, com data, valor, dados da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL e do fornecedor, além da indicação do produto ou serviço; e VI Memória de cálculo do rateio das despesas, nos casos em que algum item do Plano de Trabalho for pago proporcionalmente com recursos da parceria, para demonstrar que não houve   duplicidade ou sobreposição defontes de recursos no custeio de um mesmo item. 14.3.2 Com fins de diagnóstico, para que a CONCEDENTE conheça a realidade contemplada pela   parceria, 0 parecer técnico abordará os impactos econômicos ou sociais das ações, 0 grau de satisfação do  público-alvo e a possibilidade de sustentabilidade das ações. 14.4 Caso tenha havido notificação para apresentação de relatório de execução financeira; sua análiseserá realizada mediante parecer técnico que examinará conformidade das despesas constantes na relação de pagamentos com as previstas no Plano de Trabalho; considerando a análise da execução do objeto; € verificará a conciliação bancária; por meio da correlação entre as despesas da relação de pagamentos e os débitos na conta 14.5 A análise da prestação de contas final ocorrerá no prazo de 150 (cento e cinquenta)   dias, contado da data de apresentação do: Relatório de execução do objeto; quando não for necessária

## Página 8

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

a apresentação de relatório de execução financeira; ou II Relatório de execução financeira, quando houver. 14.5.1 0 prazo poderá ser prorrogado por igual período; mediante decisão motivada. 14.5.2 0 transcurso do prazo sem que as contas tenham sido apreciadas não impede que a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE  CIVIL   participe de chamamentos   públicos   ou celebre novas parcerias, nem implica ímpossibilidade de sua apreciação em data posterior ou vedação a que se adotem medidas saneadoras, punitivas ou destinadas ao ressarcimento do erário_ 14.6 0 julgamento final das contas, realizado pela autoridade que celebrou a parceria ou agente público a ela diretamente subordinado, considerará 0 conjunto de documentos sobre a execução e 0 monitoramento da parceria, bem como 0 parecer técnico conclusivo. 14.7 A decisão final de  julgamento das contas   será de aprovação das contas, aprovação das contas com ressalvas ou rejeição das contas, com instauração da tomada de contas especial. 14.7.1 -Aaprovação das contas com ressalvas ocorrerá quando apesar de cumpridos OS   objetivos e metas  de parceria, for constatada   impropriedade ou   qualquer outra falta que não resulte em dano ao erário 14.7.2 A rejeição das contas ocorrerá quando comprovada omissão no dever de prestar contas; descumprimento injustificado do objeto da parceria; dano ao erário decorrente de ato de gestão   ilegítimo ou antieconômico; ou   desfalque ou desvio de dinheiro, bens ou valores públicos. 14.8 A ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL poderá apresentar recurso administrativo no prazo de 15 (quinze) dias após sua notificação quanto à decisão final de julgamento das contas . 14.8.1 0 recurso será dirigido à autoridade queproferiu a decisão; a qual, se não a reconsiderar no prazo de 5 (cinco) dias , encaminhará 0 recurso à autoridade superior. 14.9 Exaurida a fase recursal, no caso de aprovação com ressalvas, a CONCEDENTE providenciará 0 registro na plataforma eletrônica das causas das ressalvas, que terá caráter educativo e preventivo; podendo ser considerado na eventual aplicação de sanções. 14.10 Exaurida a fase recursal, no caso de rejeição das contas, a CONCEDENTE deverá notificar a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL para que: Devolva os recursos de forma integral ou parcelada, nos termos legais; SIGGO e em plataforma eletrônica; enquanto perdurarem os motivos determinantes da rejeição; ou Solicite ressarcimento ao erário por meio de ações compensatórias de relevante interesse social, mediante apresentação de novo Plano de Trabalho com prazo não superior a metade do prazo original de execução da parceria desde que a decisão final não tenha sido pela devolução integral dos recursos e que não tenha sido apontada a existência de dolo ou fraude; 14.11 Os débitos serão apurados mediante   atualização monetária, observado 0 Indice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo IPCA, calculado pela Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE, acrescidos de juros de mora calculados nos termos do Código Civil; 14.11.1 Nos casos em que for comprovado dolo da ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL de seus prepostos; os juros   serão calculados a partir das datas de liberação dos recursos, sem subtração de eventual período de inércia da CONCEDENTE quanto ao prazo de análise de contas; 14.11.2 Nos demais casos, os juros serão calculados a partir da data de término da parceria, com subtração de eventual período de inércia da CONCEDENTE  quanto ao prazo de análise das contas; 14.12 Caso a execução da parceria ultrapasse 1 (um) ano, a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL providenciará prestação de contas anual por meio da apresentação de relatório parcial de execução do objeto; que observará 0 disposto na Lei nª 13.019/2014; 14.12.1 Caso haja a conclusão de que 0 objeto não foi cumprido quanto a0 que se esperava no período de que trata 0 relatório ou caso haja indícios de irregularidades que possam ter gerado dano ao erário, a ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL, será notificada para apresentar   relatório   parcial de execução financeira; 14.12.2 A análise da prestação de contas anual será realizada

conforme procedimentos definidos nos instrumentos   legais afetos ao tema CLAUSULA DÉCIMA QUINTA - SANÇÕES 15.1 A execução da parceria em desacordo com Plano de Trabalho, com este instrumento; com 0 disposto na Lei Nacional no 13.019/2014 e na lei 13 204/2015, no seu Regulamento ou nas disposições normativas aplicáveis pode ensejar aplicação à ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL,   garantida prévia defesa; das seguintes sanções: advertência; suspensão   temporária da participação em chamamento público e impedimento de celebrar parceria ou contrato com órgãos e entidadesda esfera de governo da administração pública sancionadora, por prazo não superior a dois anos; ou III declaração de inidoneidade para participar de chamamento público ou celebrar parceria ou contrato com órgãos e entidades de todas as esferas de governo. 15.2-É facultada a defesa do interessado antes de aplicação da sanção; no prazo de 10 (dez) dias a contar do recebimento de notificação com essa finalidade 15.3 A sanção de   advertência tem caráter educativo preventivo e será aplicada quando verificadas irregularidades que não justifiquem a aplicação de penalidade mais severa 15.4 A sanção de suspensão temporária deverá ser aplicada nos casos em que verificada fraude na celebração; na execução ou na prestação de contas da parceria, quando não se justificar imposição da penalidade mais severa, considerando a natureza ea gravidade da infração; as peculiaridades do caso concreto; as circunstâncias agravantes ou atenuantes e os danos. 15.5 - As sanções de suspensão temporária e de declaração de inidoneidade São de competência exclusiva da Secretária Municipal de Esporte e Lazer. 15.6 Da decisão administrativa sancionadora cabe recurso administrativo, no prazo de 10 (dez) dias, contado da data de ciência da decisão; podendo a reabilitação ser requerida após dois anos da aplicação da penalidade 15.6.1 No caso da sanção de suspensão temporária ou de declaração de inidoneidade; 0 recurso cabível e pedido de reconsideração. 15.7 A situação de  impedimento   permanecerá enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja   providenciada reabilitação perante a CONCEDENTE, devendo ser concedida quando houver ressarcimento dos danos, desde que decorrido 0 prazo de dois anos. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 9.1. As despesas decorrentes estão programadas, nas seguintes dotações orçamentárias, previstas para 0 exercício de 2024, Projeto de Lei 026/2023-PMM de emenda parlamentar Nª056, da vereadora Janete Capiberibe, no valor de 80.000,00 (Oitenta Mil Quinhentos Reais) . CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA RESCISÃO E DENÚNCIA 16.1 Este instrumento poderá ser denunciado ou rescindido; devendo 0 outro partícipe ser comunicada dessa intenção no prazo mínimo de 60 (sessenta) dias. 16.2 Os partícipes são responsáveis somente pelas obrigações do período em que efetivamente vigorou a parceria 16.3 A CONCEDENTE poderá rescindir unilateralmente este instrumento quando houver inexecução do objeto ou descumprimento do disposto na Lei nª 13.019/2014, que implicar prejuízo ao interesse público; garantida à OSC a oportunidade de defesa. 16.4 A rescisão enseja a imediata adoção das medidas cabíveis ao caso concreto; tais como a aplicação de sanções previstas neste instrumento, a notificação para devolução de recursos e a instauração de sindicância ou de processo administrativo disciplinar;   conforme a peculiaridade dos fatos que causaram a necessidade de rescisão CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA FORO Nos casos em que não for possível solução administrativa em negociação de que participe 0 órgão de assessoramento jurídico da administração pública, fica eleito 0 Foro de Macapá-AP para dirimir auaisauer dúvidas ou conflitos decorrentes da Darceria. Macapá-AP, 2 de dezembro de 2024.

Qpinz bipl? Joha Delaine Sarges Rocha CPF. 004.797.362-51 Presid. Da Colônia Z-5

Juliano Der Castilo SiNª Seoretario Muhicipal de Agricultura_PMM ~Decrelo nª968712024 PMM

## Página 9

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

JoseHamiLTCN Dias XMexaotgoe Asaixo D8 frua eikaige DE 808698hs*8 Matos78986524287 Ocon Zi2if 2xa? 68d JOSÉ HAMILTON DIAS DE MATOS Caixa ECONaMICA FEDERAL CaixA CNPINe 00.360.805/0001-06

SEMAS

EXTRATO Do Convenio VILA DOs OPERÁRIOS L

PELO PRESENTE JNSTRUMENTO Prefenura MuNiciPAL De MACAP{; (npJ Sob Ne 05.995,766/0001-77, TEnDO A Secretaria Municipal De AssistenCiA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO FÚBLiCO INTERNO, CoM SEDE NA avenida Odilardo SILva; Nª 1944, CENTRAL; Cep, 68.900-030 Macapniap; Representada PELA SECRETARLA Municipal Sra; MAyLA KaLIME MATOS CARVaLHO;  NOMEADA PELO : DECRETO : Ne 974/2024, PORTADORA DO  RG: 167709, RESIDENTE € Domiciliado Nesta cidade De MacAPa E A CAiXA ECONÕMiCA FEdERAl CAIXA instituicÃo: FinancEiRa S08 A forma DE EMPRESA PÚBLICA, PEssOa Juridica De Direito Privado; Criada Pelo Decreto-Lei We 759, DE 1208.59, REGEndO-SE Pelo Estatuto VIGENTE Na DATA DA PRESENTE CONTRATACAO; CoM SEDE EM BRASÍUJA D; NO SETOR BANCÁRIO SUL - QUADRA Lotes % inscrita No CnP} 00.360305/0001-0 NESTE 'Ato REPRESENTADA POR JOSÉ HAMILTON Dias de Matos;  brasileirola),Economiariota) PORTADORIA) DA CARTEIRA Dedentidade 308245, Expedida PElA Ptciap; Assinam 0 Convtnio PARA REAUZAÇÃO D TRABALHO SOCIAL RESIDENCIAL;ViLA Dos ` OPERÁRiOS 854.738-48; RECURSOS RS   358,400,00, 4 SEREM . LIBERADOS Na CONTA CORRENTE 2807,006,71226-6 Com Vigencia DE 29/10/2024 28/10/2025 , Firmado EM 29/10/2024 Corn enbasamento legal d0 Art; 28 da Lei 10,188/01,e do art,38,8 5PAda Lel 11.977/09. aKyabuhue Qxll MAYLA KALINE MAtas CÁRVAIHO Secaetaria Municipm De assistencua SOCIAL DecreTons 974/2o24/PMM Conveniada

SEMEL

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE NÃO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 017/2024 SEMELIPMM

Fica dispensado 0 chamamento púbico cujo objeto do termo de fomento com a associação de direito privado sem fins lucrativos: ASSOCIAÇÃO SOLTEIROS E CASADOS DO BAIRRO DO TREM - ASCBT, CNPJ: 27.470.059/0001-08, que consiste no fomento às Atividades desportivas, além da integração de atletas, para a rea lização do Projeto <COPA DO MUNDO MARCILIO DIAS 2024 FEMININO" com intuito de fomentar 0 esporte na capital de Macapá, em consonância com os artigos 29 e 31 da lei federal nª 13.019/2014 clc 0 Decreto Municipal nª 1.902/2020-PMM Nome da Sociedade Civil: ASSOCIAÇÃO SOLTEIROS € CASADOS DO BAIRRO DO TREM ASCBT, secção do estado do Amapá, com sede na rua ODILARDO SILVA SINª Bairro TREM, CEP 68900-000, MacapálAP, inscrito no CNPJ nª 27.470.059/0001-08, representado neste ato por sua presidente, ALCA VALQUETE ARAGÃO BARBOSA, brasileiro, portador do RG nª 031476-AP CPF n 088.094.102-20, doravante denominado ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL. Considerando que nem todos 0s serviços de interesse público, são realizados pelo Município, necessitando para atingir 0 sbem comum estabelecer parcerias com Organizações da Sociedade Civil. Com isso se observa que resta demonstrado que os objetivos finalidades institucionais a capacidade técnica operacional da ASSOCIAÇÃO SOLTEIROS E CASADOS DO BAIRRO DO TREM ASCBT, em questão, ora avaliada são plenamente compatíveis com 0 objeto proposto no Plano de Trabalho. Outrossim; há de se destacar que 0 plano de trabalho cumpre todos os requisitos legais exigidos, bem como no mérito da proposta contida nele, está   tudo em conformidade com a modalidade  de parceria adotada. As atividades esportivas, muitas das vezes fazem 0 papel assistencial de inclusão e é exatamente dessa forma que vemos 0 papel realizado pela ASSOCIAÇÃO. No caso, resta inviabilizado a realização do Não Chamamento Público, em razão da necessidade com brevidade   para realização do Projeto. Dessa forma, encontram-se preenchidos os requisitos legais para consecução do objeto da parceria, visto que se trata de um projeto de cunho social,  extremamente relevante para prática desportiva das crianças e da juventude, fomentando esporte e melhorando condicionamento físico, elevando ainda mais a qualidade de desporto. Ante 0 exposto, resta caracterizado que a presente justificativa encontra amparo legal, evidenciado sobretudo a finalidade administrativa do interesse público no desenvolvimento dos trabalhos propostos pela ASSOCIAÇÃO SOLTEIROS E CASADOS DO BAIRRO DO TREM ASCBT, inclusive no que tange ao não chamamento público.

JOSE HÂMILTON asunwes defunws tapvs JE; Dias DE Aalohcas 88872sesee*e3e} MATOS:78986524287 Do*s 2024 7743 13a*83 <1w JOSÉ Hamilton Dias DE Matos Caixa Economica FEdERal Caxa CnPJ Ne 00,360.305/0001-04

EXTRATO Do CONVENK VILA DOS OPERÁRIOS |

PELO PRESENTE : nstrumento 4 PRefeitura Municipal De MACAPA CnPJ SOB Ne 05.995,766/0801-71,Tendo A SeCRETARIA municipal De Assistencia SOCIAL Como contratanTe, Pessoa JURÍDICA DE Direito Publico Interno, coM SedE NA Avenida Odilardo Silva; N? 1944; CENTRAL; Cep, 68,900-030 MACAPÁ/AP REPRESENTADA PElA SECRETaRiA Municipal Saa- MayLA Kaume MATos : CARVALHO; NOMEADA Pelo DECRETO Ne 974/2024, PORTADORA DO RG: 167708, Residente € Doniciliado NESTA Cidade De MACAPA E a CAIXA Economica FEDERAL CAIXA institucso Financeira 5oB AForma De Empresa PÚBuiCA PESSOA JURIDICA DE Direito Privado; CriaDA Pelo Decreto-lei Na: 759,Oe 1208,69, Regendo-S PELo Bstatuto VIGENTE Na DATA DA PRESENTE contratacaO; Com Sede Em Brasilia DF; NO SETOR BANCARIO SUL QUADRA LOis inscrita NO CNPi 00.360.305/0901-04, NeSTE AtQ ReprESENTacA Por Jose Hamilton DiAS DE MATOS;   BRASILEIRO{A}   ECONOMIÁRIO{A) PORTADORIA) DA CARTEIRA DEIDENTIDADE 308245, EXPEDIDA PELA PICIAP, ASSINAM 0 CONVENIO PARA REALIZAÇAO DO TRABALHO SociaL .ReSiDEnCIAL VLA: Dos OPERaRios ! 0495,60352, RECURSOS RS 441-600,00, R SEREM UBERADOS NA conta CORRENTE 2807.006.71227 4 COM : VIGONCIA DE 25/10/2024 24/10/2025, FRMADO EM 25/10/2024, FIRMADO EM 29/10/2024 COM ENBASAMENTO LEGALDo ART; 29 Da Lei 10,188/01,EDo Art, 3*,8 58,DA LEI 11977/03 auaus[eQuaaulo MAYLA KAVME maTOS QRVALHO SecreTÁRia nunicipal De Assistencia SOCIAL DECRETO N 97/2024/#nas Conveniada

Macapá, 13 de dezembro de 2024.

CHARLEES LEAL SAMPAIO

Secretécio Municipal de Esporte € Lazer Decreto Nª 966/2024 PMM

## Página 10

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE NÃO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 018/2024 SEMELIPMM

Com Os arngos Zy e 31 aa Ieleaeral n 13.U19/2014 clc 0 Decreto Municipal nª 1.902/2020-PMM Nome da Sociedade Civil: FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKD, secção do estado do Amapá, com sede na RUA: HAMILTON SILVA, 2200 TREM MACAPÁ-AP, inscrito no CNPJ nª 84.425.792/0001-36, representado neste ato por seu diretor   presidente em exercício, GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ, brasileiro, portador do RG nª 155540 PTC AP e CPF nª 926.353.342-34, doravante denominado ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL. Considerando que nem todos Os serviços de   interesse público, são realizados pelo Município, necessitando para atingir 0 sbem comum" estabelecer parcerias com Organizações da Sociedade Civil. Com isso se observa que resta demonstrado que OS objetivos finalidades institucionais capacidade   técnica operacional da FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKD, em questão, ora avaliada são plenamente compatíveis com 0 objeto proposto no Plano de Trabalho. Outrossim, há de se destacar que 0  plano de  trabalho cumpre todos os requisitos legais exigidos, bem como no mérito da proposta contida nele, está tudo em conformidade com modalidade de   parceria adotada. As ` atividades esportivas; muitas das vezes fazem 0 papel assistencial de inclusão e é exatamente dessa forma que vemos papel realizado pela FEDERAÇÃO. No caso, resta inviabilizado a realização do Não Chamamento Público, em razão da necessidade com brevidade para a realização do Projeto. Dessa forma, encontram-se preenchidos 0s requisitos legais para consecução do objeto da parceria, visto que se trata de um projeto de cunho social, extremamente relevante para a prática desportiva das crianças e da juventude, fomentando esporte e melhorando 0 condicionamento fisico, elevando ainda mais a qualidade de desporto. Ante 0 exposto; resta caracterizado que a presente justificativa encontra amparo legal, evidenciado sobretudo a finalidade administrativa do interesse público no desenvolvimento dos trabalhos propostos pela FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKD, inclusive no que tange a0 não chamamento público.

Fica dispensado 0 chamamento púbico cujo objeto do termo de fomento com a associação de direito privado sem fins lucrativos FEDERAÇÃO DE HÓQUEI SOBRE A GRAMA E INDOOR DO ESTADO DO AMAPÁ FHEAP , CNPJ: 35.502.552/0001-82, que consiste no fomento às Atividades desportivas, além da integração de atletas, para a realização do Projeto "HÓQUEI PARA TODOS" com intuito de fomentar 0 esporte na capital de Macapá, em consonância com OS artigos 29 e 31 da lei federal nª 13.019/2014 clc Decreto Municipal nª 1.902/2020-PMM. Nome da Sociedade  Civil: FEDERAÇÃO DE HÓQUEI SOBRE A GRAMA EINDOOR DO ESTADO DO AMAPÁ FHEAP, secção do estado do Amapá, com sede na RUA INSPETOR ANTÔNIO OLIVEIRA, n' 1625 UNIVERSIDADE, MACAPÁ AP , inscrito no CNPJ n' 35.502.552/0001-82, representado neste ato por seu presidente, JOSÉ MATHEUS MACIEL RODRIGUES, brasileiro,   portador do RG n" 466175-AP CPF n 035.072.132-73, doravante denominado ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL. Considerando que nem todos Os   serviços de interesse público, são realizados pelo Município, necessitando para atingir 'bem comum" , estabelecer parcerias com Organizações da Sociedade Civil. Com isso se observa que resta demonstrado que 0s objetivos e finalidades institucionais capacidade   técnica operacional da FEDERAÇÃO DE HÓQUEI SOBRE A GRAMA E INDOOR DO ESTADO DO AMAPÁ -FHEAP em questão, ora avaliada são   plenamente   compatíveis com objeto proposto no Plano de Trabalho.   Outrossim, há de se destacar que 0 plano de trabalho cumpre todos os requisitos legais exigidos, bem como no mérito da proposta contida nele; está  tudo em conformidade com modalidade   de parceria adotada. As   atividades   esportivas; muitas das vezes fazem 0 papel assistencial de inclusão e é exatamente dessa forma que vemos papel realizado pela FEDERAÇÃO. No caso, resta inviabilizado a realização do Não Chamamento Público, em razão da necessidade com brevidade para 0 projeto. Dessa forma, encontram-se preenchidos os requisitos legais para consecução do objeto da parceria,  visto que se trata de um projeto de cunho social, extremamente relevante para prática desportiva das   crianças e da juventude, fomentando esporte melhorando 0 condicionamento físico, elevando ainda mais a qualidade de desporto. Ante 0 exposto; resta caracterizado que presente   justificativa encontra amparo legal, evidenciado sobretudo a finalidade administrativa do interesse público no desenvolvimento dos trabalhos propostos pela  FEDERAÇÃO DE HÓQUEI SOBRE A GRAMA EINDOOR DO ESTADO DO AMAPÁ - FHEAP , inclusive no que tange a0 não chamamento público.

Macapá, 13 de dezembro de 2024.

CHARLLES LEAL SAMPAIO

Seerctario Municipal de Esporte € Lazer Decreto Nª 966/2024 PMM

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0198/2024

Processo Administrativo nª: 399/2024 1 DOC Requerente: SAMIRA FERREIRA BASTOS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 346496-AP, CPF D 876+356.582-04

Macapá, 13 de dezembro de 2024.

CHAREEL

SAMPAIO

Secretário Munícipal de Esporte e Lazer Decreto Nª 966/2024 PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ   SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 399/2024 DOC, SAMIRA FERREIRA BASTOS, SOLTEIRA CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 346496-AP, CPF 876+356.582-04 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, na SEMFIPMM sob nª 104, da Quadra nª 06, do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob n" 104, da Quadra nª 06, do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Rua Fernando Alves de Oliveira   pelo lado direito com os lotes nªs 151, 163 e 175, com 0 lado esquerdo com a Av. Raimundo Nery de Matos, e fundos com lote nª 57, localizado RUA FERNANDO ALVES DE OLIVEIRA, 3293 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE NÃO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 019/2024 SEMELIPMM

Fica dispensado 0 chamamento púbico cujo objeto do termo de fomento com a associação de direito privado sem fins lucrativos: FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKD, CNPJ: 84.425.792/0001-36, que consiste no fomento  às Atividades desportivas,   além da integração de atletas, para realização do Projeto <TAEKWONDO NA COMUNIDADE  com intuito de fomentar 0 esporte na capital de Macapá, em consonância

## Página 11

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

presente edital com a finalidade de CONVOCAR LUIS ALBERTO MONTEIRO MARGALHO, SILVIA ROZANA DE ALMEIDA SILVA, PERCILIA MARIA SANTANA CARNEIRO (confrontante do lado direito; lote n' 151), RICARDO CARVALHO JARDIM DA SILVA (confrontante do lado direito; lote nª   163),   FRANCISCO DE ASSIS (confrontante do lado direito; lote n' 175), ELILDE GONÇALVES DA SILVA (confrontante dos fundos, lote n' 57) TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado,   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216- Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2076/2024 DOC, GABRIEL   RODRIGUES DOS SANTOS, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 403272-AP, CPF n" 069.417.452-15 SANDRA MARIA JESUS DOS SANTOS, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª  475505, CPF n 098.460.002-78 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 138, da Quadra nª 129,do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 216, da Quadra nª 293, do Setor Dª 04, e no Cartório   de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 138, da Quadra nª 129, do Setor n" 11, limitando-se pela frente com a Rua Inspetor Antônio Oliveira, pelo lado direito com 0 lote nª 180, pelo lado esquerdo com lote nª 126 pelos  fundos com 0 lote nª 192, localizadoRUA INSPETOR ANTÔNIO DE OLIVEIRA, 1074 ZERÃO. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR VERA LÚCIA CONRADO SILVA OLIVEIRA, JEREMIAS MORAES DE OLIVEIRA, ANA PAULA MARTINS DIAS (confrontante do lado direito, lote nª 180), MARIA SAMARITANA GENTIL VASCONCELOS   (confrontante do lado   esquerdo; lote nª126), MARIA  DAS GRACAS COUTINHO AMORAS  (confrontante dos   fundos; lote   nª192) TERCEIROS,   com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias; contados   da data de sua publicação; para   apresentar  suas razões  por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 13 de Dezembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0199/2024

Processo Administrativo nª: 2492/2024 1 DOC Requerente: CONGREGAÇÃO CRISTÃ NO BRASIL, CNPJ nª 05.987.052/0004-60

Macapá, 13 de Dezembro . 2024.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2492/2024 DOC,   CONGREGAÇÃO CRISTÃ NO BRASIL, CNPJ nª 05.987.052/0004-60   manifesta   interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob pª 572, da Quadra pª 261, do Setor nª 32, na SEMFIPMM sob nª 37, da Quadra nª 27, do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes' sob nª 572,da Quadra nª 261, do Setor nª 32, limitando-se pela frente com a Rua Antônio Flexa da Costa, pelo lado direito com os lotes nªs 24 e 583, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 560 € pelos fiundos com os lotes nªs 430 476, localizado RUA ANTÔNIO FLEXA DA COSTA, 3242 NOVO HORIZONTE Sendo expedido 0 presente   edital com a finalidade de CONVOCAR OCIRICO BRITO TOLOSA (confrontante do lado direito, lote nª 583), TATIANA RIBEIRO COUTINHO   (confrontante do lado esquerdo;   lote nª  560) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro_ no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas   de   documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0201/2024 Processo Administrativo nª: 1874/2024 DOC Requerente: CLAUDIA SOLANGE SANTOS DA SILVA, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 309906, CPF nª 628.507.922-68 MARINALDO DE JESUS DA SILVA SANTOS, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 837252, CPF 427.077.572-68

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM. FAZ SABER que tramita nesta   Coordenadoria Processo n' 1874/2024 DOC, CLAUDIA SOLANGE SANTOS DA SILVA, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 309906, CPF 628.507.922-68 e MARINALDO DE JESUS DA SILVA SANTOS, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 837252, CPF n' 427.077.572-68 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 36, da Quadra nª 107, do Setor nª 26, na SEMFUPMM sob nª 486, da Quadra nª 129, do Setor nª 08, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 04, da Quadra nª 107, do Setor nª 26, limitando-se pela frente com Rua Josefa Pelaes da Silva  pelo lado direito com 0 lote nª 05, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 03 e fundos com 0 lote nª 06, RUA JOSEFA PELAES DA SILVA, 2774 JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOSÉ MACHADO FROTA, MARIA DO  SOCORRO DE   ARAÚJO SILVA (confrontante do lado direito; lote D' 05), FLORISVALDO DE JESUS SOUZA (confrontante do lado esquerdo, Iote n' 03), FRANCISCO GOMES DA SILVA (confrontante dos   fundos,   lote nª 06) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira;, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei

Macapá  13 de Dezembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal deHabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0200/2024 Processo Administrativo nª: 2076/2024 DOC Requerente: GABRIEL RODRIGUES DOS SANTOS, CASADO CARTEIRA DE IDENTIDADE n 403272-AP, CPF 069.417.452-15 SANDRA MARIA JESUS DOS SANTOS;, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª  475505, CPF 098.460.002-78

## Página 12

Macapá, 16.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

nª 864/97

Macapá+3 de Dezembyo de 2024.

LEIA-SE:

Processo Administrativo pª 774/2024 1 DOC.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipakde Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0202/2024 Processo Administrativo nª 814/2024 1 DOC Requerente:   IRACILDA FERREIRA DOS SANTOS, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 041874, CPF nª 316.224.292-49 ADALBERTO ALMEIDA DE ANDRADE, CASADO CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 203390, CPF nª 415.780.592-87

Macapá  13de Dezembro le 2024

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Dccreto nª 1.612/2024-PMM

ERRATA

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 814/2024 1 DOC, IRACILDA FERREIRA DOS SANTOS, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª   041874, CPF n 316.224.292-49 ADALBERTO ALMEDA DE ANDRADE, CASADO CARTEIRA BE IDENTIDADE nª  203390, CPF n' 415.780.592-87 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 15.1, da Quadra nª 27 do Setor nª 8, na SEMFIPMM sob nª 270 da Quadra nª 17,do Setor nª 2, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nuncs" sob nª 15.1 da Quadra nª 27 do Setor n 8, limitando-se pela frente com a Av. Pernambuco, pelo lado direito com 0 lote nª 16, lado esquerdo com 0 lote nª 15 e fundos com 0 lote nª 15 (ant. 08), localizado AV. PERNAMBUCO, 462-A PACOVAL. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR LUZIA FERREIRA DOS SANTOS, EDMUNDO FONSECA DOS SANTOS, (MARIA CREUZETE VIEIRA MOREIRA (confrontante do lado direito; lote nª 16), EDMUNDO FONSECA DOS SANTOS (confrontante do lado esquerdo; lote n 15), FRANCISCO MACARIO DA SILVA JÚNIOR (confrontante dos   fundos com lote n 15  (ant. 08)) TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0   lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 13 d Dezembro de 2024.

Ao edital de convocação nª 0197/2024 _ SEMHOU, datado de 03 de Dezembro de 2024 ONDE SE LÊ:

Processo Administrativo nª: 1154/2022 1 DOC Requerente: NILVANDRO RENAN SEIXAS BARROS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que tramita nesta   Coordenadoria Processo nª 1154/2022 DOC, NILVANDRO RENAN SEIXAS BARROS DE SÁ, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 466499, CPF nª   027.465.852-60 FABÍOLA DE SÁ NETO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 333328, CPF n 948.190.412-15

LEIA-SE:

Processo Administrativo nª: 1154/2022 DOC Requerente: NILVANDRO RENAN BARROS DE SÁ, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 466499, CPF nª 027.465.852-60 FABÍOLA DE SÁ NETO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 333328, CPF nª 948.190.412-15

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que   tramita  nesta   Coordenadoria Processo nª. 1154/2022 1 DOC, NILVANDRO RENAN BARROS DE SÁ, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 466499, CPF pª  027.465.852-60 FABÍOLA DE SÁ NETO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 333328, CPF nª 948.190.412-15

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

ERRATA

Ao edital de convocação nª 0188/2024 _ SEMHOU, datado de 03 de Dezembro de 2024 ONDE SE LÊ:

Macapá, 13 de Dezembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Processo Administrativo nª 744/2024 DOC.

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO

EDITAL 008/2024-SEMEDIPMM EDITAL DE MATRICULA ONLINE DAS CRECHES ELIANA MARTINS AZEVEDO E MARINEI DE SOUSA CARDOSO UCHÔA PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DISPÕE SOBRE AS MATRÍCULAS ONLINE PARA AS CRIANÇAS DA EDUCAÇÃO INFANTIL DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPA COM IDADE DE 01 ANO A 4 ANOS E 11 MESES, PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 NAS CRECHES ELIANA MARTINS AZEVEDO LOCALIZADA No CONJUNTO HABITACIONAL MACAPABA E MARINEI DE SOUSA CARDOSO UCHÔA, LOCALIZADA No CONJUNTO HABITACIONAL MIRACEMA

0 Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Educação (SEMED), no uso de suas atribuições de acordo com as disposições logais, torna público 0 de conhecimento dos interessados, que mediante 0 presente Edital, estabelocerá as diretrizes do processo de solicitação de matrícula de crianças na Educação Infantil da Rede Municipal de Ensino de Macapá, com idade de 01 a 04 anos e 11 meses, para 0 ano letivo de 2025, nas seguintes instituições de ensino: Creche Eliana Martins Azevedo, localizada no Conjunto Habitacional Macapaba Creche Marinei de Sousa Cardoso Uchôa, localizada no Conjunto Miracema, com fundamento na Constituição Federal da República do Brasil de 1988, na Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional LDBEN 9.394/96; nas Leis Federais nª 11.114/05, nª 11.274/06 e Normas estabelecidas

## Página 13

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

pelo Conselho Nacional de Educaçao; Resoluçao CNEICEB n' 4 de 13 de julho de 2010; Resolução n' 5 de 17 de dezembro de 2009 Diretrizes Curriculares Nacionais para a Educação Infantil; Resolução CNEICEB nª 1/2010 e na Resolução nª 6/2010; na Lei nª 8.069/90 que dispõe sobre 0 ECA; Lei federal nª 12.796 de 04 de abril de 2013; Parecer CNEICEB nª 17/2012; considerando a data corte de 31 de março de 2025 (Resolução MECI2018), ª partir do presente Edital.

1

DO OBJETO

11 Este Edital visa estabelecer 05 procedimentos de preenchimento das vagas nas instituições do município de Macapá, em regime parcial de atendimento:   Creche Eliana Martins Azevedo e Creche Marinei de Sousa Cardoso Uchôa.

2

DA JUSTIFICATIVA

2.1 Este Edital estabelece diretrizes quanto à distribuição das vagas disponíveis e a organização quanto ao atendimento na Educação Infantil da Rede Municipal de Ensino de Macapá, para as crianças com idade de 01 ano a 1 ano 1 e 11 meses (MATERNAL Il); 2 anos a 2 anos € 11 meses (MATERNAL IIl); 03 anos a 3 anos 0 11 meses (Maternal IV) e 1ª PERÍODO (4 anos a 4 anos 0 11 meses), para 0 ano letivo de 2025, considerando a data corte de 31 de março de 2025 (Resolução MECI2018);

2.2 As solicitações de matrículas devem obedecer a data corte de 31 de março de 2025, a saber:

EDUCACAOINFANTL Faixa Etária (candidatos nascidos entre Nascidos entre 01 de abril de 2023a 31 de marco de 2024 Nascidos entre 01 de abril de 2022a 31 de março de 2023

Etapa anoa 1ano e 11meses MATERNAL 2 anos 2 anos 11 MATERNAL meses 3 anos 3 anos 11 MATERNALIV meses anos a anos 11 1" PERIODO mes0s

Nascidos entre 01 de abril de 2021 a 31 de março de 2022

Nascidos entre 01 de abril de 2020 a 31 de março de 2021

2.3 A enturmação das crianças será realizada por faixa etária considerando a data corte de 31 de março de 2025. 2.4 Poderão participar as famílias residentes no Conjunto Habitacional Macapaba e Conjunto Habitacional Miracema, interessadas em concorrer a uma vaga para 0 atendimento às crianças com idade de 01 ano a 4 anos € 11 meses, de acordo com a data corte de 31 de março de 2025. 2.5 100% das vagas serão preenchidas pelas crianças moradoras dos conjuntos habitacionais Macapaba e Miracema; 2.6 A solicitação de matrícula não é uma garantia de vaga, mas por meio dela as solicitações serão classificadas para 0 preenchimento das vagas disponíveis nas instituições especificadas, conforme os critérios de prioridade estabelecidos neste Edital

2.7 Para solicltar a vaga na escola levar-se-á em consideração a idade mínima de 01 (um) ano e a máxima de 04 anos e 11 meses, considerando a data corte de 31 de março de 2025.

3 - DAS FORMAS DE SOLICITAÇÃO DE MATRÍCULA

3.1 A solicitação de matrícula para as creches do município de Macapá, Eliana Martins Azevedo e Marinei de Sousa Cardoso Uchôa, que ofertarão vagas para 0 maternal (1 ano a 3 anos e 11 meses) e 1' Período da Educação Infantil será realizada exclusivamente pela internet, por meio de preenchimento de formulário online, no endereço eletrônico https:llforms glelpHbjiXuBdDJGOIsxg partir das 8h do dia 06 de janeiro de 2025 às 23h59 do dia 09 de janeiro de 2025.

3.2 Para solicitar a matrícula; 0 responsável deverá realizar os seguintes procedimentos: a) Ler na Íntegra € estar de acordo com as regras deste Edital; b) Acesse 0 link httpstllforms glelpHbiiXuBdDuGQIsxg

Preencher, total e corretamente; 0 formulário de solicitação;

3.3 Será de responsabilidade exclusiva dos pais elou responsáveis legais pela criança; as informações prestadas; bem como também % correto pesenchimento da solicitação de matrícula. A Secretaria Municipal de Educação não se responsabilizará por falhas no preenchimento realizado; 3.4 As solicitações cujos responsáveis legais não apresentarem; em tempo hábil; a documentação conforme prazo discriminado no item 10 deste Edita, ouafão comprovarem as informações prestadas durante a solicitação de matricula; serão desclassificadas devido a não comprovação de documentos e reclassificadas como "não aptos" à matrícula.

3.5 Não serão aceitas as solicitações que não preencherem 0 respectivo documento de forma completa € correta ou fornecer dados inveridicos ou falsos, conforme estabelecido neste Edital. 3.6 Em caso de não comparecimento à instituição de ensino pretendida para a efetivação da matrícula, conforme prazo estipulado no item 11 deste Edital solicitação será extinta.

3.7 0s pais elou responsáveis legais ficam cientes que a0 realizarem a solicitação de vaga implicará no pleno conhecimento e aceitação das normas sondiçõe8 cespoolecidas neste Edital, bem como das condições previstas em lei, em relação às quais não poderá ser alegada qualquer espécie de desconhecimento;

3.8 As famílias que tiverem dúvidas sobre 0 processo de matrícula podem entrar em contato com a Divisão de Educação Infantil (SEMED) por meio do telefone (WhatsApp) 96 98428-6766, no horário de Bh às 14h ou podem se dirigir até à Secretaria de EducaçãolSEMED, no setor da Divisão de Educação Infantil, no horário de 8h às 14h.

DAS VAGAS

4.1 0 quantitativo de vagas disponibilizadas neste Edital está distribuldo de acordo com as tabelas abaixo:

## Página 14

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Vagas ampla concorrência Maternal

Total de Vagas

Maternal

Maternal

10 Período

Creche Eliana Martins Azevedo

(1 ano)

{2 anos)

IV (3 anos)

(4 anos)

20

14

23

50

107

Vaqas para crlanças com deficiêncla elou transtorno

02

04

02

06

14

Iotal de vagas

22

18

25

56

121

Vaqas ampla concorrência Maternal

Total de Vagas

Maternal II

Maternal

10 Periodo

Creche Marinei de Sousa Cardoso Uchôa

(1 ano)

(2 anos)

IV (3 anos)

(4 anos)

20

28

42

13

103

Vagas para crianças com deficiência 9lou transtorno

02

03

06

03

14

Iotal de vagas

22

48

16

117

4.2 As vagas ofertadas serão para matrículas em regime parcial, no horário de 7h3Omin às 11h30 (manhã) ou 13h30 às 17h30 (tarde)

5-Dos PRÉ-REQUISITOS PARA 0 ACESSO As VAGAS

5.1 As solicitações de crianças SEM deficiência elou transtornos de desenvolvimento para preenchimento das vagas de ampla concorrência, serão analisadas e classificadas de acordo com a pontuação referente aos critérios expostos a seguir; CRitÉRios

Criança cuja familia seja beneficiária do Bolsa Familia

08

Criança qu0 osteja em condição de monoparentalidade

08

Enderoço comprovado no Conjunto Habitacional Macapaba ou Conjunto Habitacional Miracema

07

Crianças cujos responsáveis legais possuam trabalho formal comprovado com horário estabelecido por empregador oul trabalho informal comprovado por autodeclaração

05

5.2 As solicitações de crianças COM deficiência elou transtornos de desenvolvimento comprovados serão analisadas e classificadas de acordo com a pontuação referente aos critérios expostos a seguir:

CRiTERIOS

PonTuncko

Criança cuja familia soja beneficiária do Bolsa Familia

08

2

Criança que esteja em condição de monoparentalidade

08

Endereço comprovado no bairro da unidade de ensino

07

Crianças cujo responsáveis legais possuam trabalho formal comprovado com horário estabelecido por empregador ou trabalho informal comprovado por autodeclaração

05

5.4 Como forma de garantir as pontuações descritas por meio dos critérios 3 e 4 dos itens 5.1 5.2, como previsto no item 2.3 deste Edital informa-se abalxo 0 bairro de cada instituição de ensino participante deste certame:

a) DOS ENDEREÇOS DAS UNIDADES DE ENSINO PARTICIPANTES

Nª

UNIDADE DE ENSINO

BARRO

ENDEREÇO

Avenida 1, Lagoa Azul. BR 210, complexo Macapaba, Lote 04.3, Quadra 11 CEP: 68.909.788, Tombo nª 2020 Macapaba Rodovia Norte Sul, SINª Residencial Miracema

01

Creche Elana Martins Azevedo

Conjunto Habitacional Macapaba Creche Marinei de Sousa Cardoso Uchôa Conjunto Habitacional Miracema

02

6 - DA DIVULGAÇÃO E PUBLICIDADE 6.1 A divulgação deste Edital e todos os procedimentos previstos no cronograma, poderá ser realizada por meio do Diário Oficial do Município de Macapá, no site wumacapaapQOVbL, nas redes sociais da Prefeitura de Macapá (Instagram Facebook) bem como nos programas Jornallstlcos dos velculos de comunlcação de massa locals (rádlos e TVs);

6.2 A lista de pré-classificação e classificação, com 0 nome das crianças cujo pais elou responsáveis solicitaram vaga nas unidades escolares poderá ser publicada no Diario Oficial do Município de Macapá, bem como no site wwwmacapa apgOVbI, de acordo com 0 previsto no item 10 deste Edital

## Página 15

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

6.3 Será relacionado como CLASSIFICADA a solicitação de matrícula que obtiver 'pontuação de acordo com os critérios estabelecidos no item 5.1 5.2 deste Edital, considerando 0 número de vagas;

6.4 Será rolacionado como NAO CLASSIFICADA solicitação de matrícula qu8 obtiver pontuação insuficiente de acordo com 0s critérios estabelecidos noste Edital;

6.5 Será relacionado como DESCLASSIFICADA a solicitação de matrícula que estiver em desacordo com a faixa etária ofertada em cada unidade escolar, considerando ainda a data corte de 31 de março de 2025.

6.6 Será relacionado como CLASSIFICADASORTEIO a solicitação de matrícula que obtiver pontuação igual, considerando 0 número de vagas para cada etapa pretendida; de acordo com os critérios estabelecidos no item 5 deste Edital; 6.7 Após 0 período de divulgação da lista de pré-classificação e classificação; a convocação dos pais elou responsáveis para a fase documental deste certame será divulgada no Diário Oficial do Município de Macapá, nas redes sociais da Prefeitura de Macapá (Instagram e Facebook), bem como no site wmacapa ap9oVbI:

6.8 A lista final com 0 nome das crianças que garantiram vaga através deste certame será divulgada nas instituições de ensino, de acordo com previsto no item 10 deste Edital .

6.9 No caso em que haja a necessidade da realização de sorteio como forma de desempate; 0 procedimento será divulgado nas instituições de ensino em data e horário especificados no cronograma deste Edital.

7 DO SORTEIO COMO FORMA DE DESEMPATE

7.1 Caso haja a necessidade de realização de sorteio como forma de desempate; os pais elou responsáveis pelas crianças serão chamados, bem como membros da comunidade escolar, com registro do procedimento em ata, para garantir a sua lisura. A realização do eventual sorteio ocorrerá na própria instituição pretendida.

8 - DAS DENÚNCIAS

8.1 As denúncias deverão ser formalizadas na Ouvidoria da Secretaria Municipal de Educação de Macapá, através do número de WhatsApp (96) 99146-8597elou no estabelecimento de ensino participante deste certame; após publicação da primeira lista de pré-classificação, a fim de serem verificadas e apuradas pela Comissão de Matrícula de cada instituição.

8.2 A verificação das denúncias será feita com base nos documentos comprobatórios apresentados durante a fase de confirmação de matrÍcula das crianças. 9 DA CONFIRMAÇÃO DE MATRÍCULA

9.1 Os pais olou responsáveis deverão confirmar a matrícula da criança, caso seja convocado (a), de forma presencial, na instituição pretendida, nos dias 20 a 24 de janeiro de 2025, das 8h às 11h e das 14h às 17h, de acordo com 0 cronograma de ações previsto neste Edital no item 10.

9.2 Os pais elou responsáveis convocados para a efetivação da matrícula deverão apresentar original e cópia dos seguintes documentos:

a) Certidão de nascimento; b) CPF da criança; C) CPF e RG do pai, mãe elou responsável legal; d) Carteira de vacinação atualizada; e) Comprovante de residência; f) Comprovante de Bolsa Família para a comprovação de beneficiário; g) Cadastro Único (CadÚnico) para a comprovação de monoparentalidade; h) Número da Inscrição Social (NIS), se possuir; i) Cartão do SUS; j) Comprovação de deficiência olou transtornos de desenvolvimento da criança, caso tenha optado por vagas para crianças com deficiência; k) Comprovação de vínculo empregaticio formal ou autodeclaração, se informal; I) Comprovante de Chamada Escolar 2025

9.3 As crianças cujo pais elou responsáveis não comparecerem no período previsto neste Edital para confirmar a matrícula; serão excluídas do processo e será chamada criança que está na posição subsequente da relação.

10 - CRONOGRAMA

[FRSE Publicação do Edital de matricula Inicio do Período de Inscriçãolsolicitação de matrícula online

DATAOZRQ 16 dezembro de 2024

06 de janeiro de 2025,a partir das 8h

Término do Período de Inscriçãolsolicitação de matrícula online Divulgação da relação de pré-classificados 0 classificados

09 de janeiro de 2025, até às 23h59

17 de janeiro de 2025

20 a 24 janeiro de 2025, das 8h às 11h e das 14h às 17h

Confirmação da matrícula na instituicão pretendida Sorteio de vagas (em caso de empate)

27 de janeiro de 2025, às 09 horas

Confirmação de matrlcula Sorteio Início do ano letivo 2025

27 € 28 de janeiro de 2025, de 0Bh às 17h e 74h às T7h A partir do dia 03 de fevereiro de 2025

11- DA COMISSÃO DE MATRICULA PARA ANALISE DOS DOCUMENTOS

11.1 Fica estabelecido que a cada instituição especificada neste Edital deverá instituir uma Comissão de Matricula para coordenar, planejar exocutar a matrícula, além de registrar todo 0 processo em Ata. 0 grupo de trabalho deverá ser composto por, no mínimo; 01 (um) representante de cada segmento: Gestorla, das familias, dos docentes.

## Página 16

Macapá, 16.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 16

11.2 Compete exclusivamente à Comissão de Matrícula:

a) Conferir a habilltação das vagaslmatrículas;

b) Realizar análise da documentação entregue pelos responsáveis legais após a convocação e dar autenticidade aos mesmos;

Doliberar sobre a comprovação das informações prestadas pelos responsáveis legais no ato de solicitação de matrícula;

d) Lavrar em livro ata todos 0s registros realizados pela Comissão de Matrícula, relação completa da composição dos membros € suas respectivas  assinaturas, bem como relação das solicitações analisadas por oferta de vaga e sua respectiva classificação: "apto matrícula" ou "não apto à matrícula

e) B{fft{çâgclarecimentos acerca das matrículas realizadas no estabelecimento de ensino quando solicitado pela Secretaria Municipal de

f) Realizar e registrar em ata os procedimentos de sorteio como forma de desempate; caso houver necessidade. 12  DISPOSIÇÕES GERAIS 121 As condições deste Edital são universais *, portanto; são as mesmas para todos, razão pela qual são formalizadas seguindo disposições rígidas e inegociáveis, em que se obrigam tanto a Secretaria de Educação como os interessados, após 0 deferimento da matricula. 12.2 Poderá Município de Macapá através da Secretaria Municipal de Educação, revogar 0 presente Edital, no todo ou em parte, por conveniencia administrativa e interesse público; ou por fato superveniente, devidamente justificado, ou anulá-lo; em caso de ilegalidade.

12.3 A solicitação de matrícula ditada por meio deste Edital, é um pré-requisito fundamental para a matrícula do ano letivo de 2025; 12.4 Os casos omissos serão dirimidos pela Comissão de Matrícula, submetida a aprovação do gestor da Secretaria Municipal de Educação;

12.5 Ficam vinculados a este Edital os seus anexos.

Este Edital entra em vigor na presente data.

Macapá, 16 de dezembro de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr MADSON MILLOR LJMA RODRIGUES Data: 17/12/2024 10.58:32-0300 Verifique en https:{ /validar iti gov.br

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024 PMM

ANEXO I

AUTODECLARAÇÃO DE TRABALHADOR AUTÔNOMO

Eu, Rualavenida Macapá, estado

CPF n' n' Bairro trabalhador (a) autônomo (a) recebendo uma renda mensal de RS

residente

domiciliado na ra cidade de desenvolvendo atividade de

do

Amapá,

declaro

que

sou

Por serem verdadeiras , ratifico as informações acima prestadas.

Macapá,

de

de 2025.

Assinatura do declarante
