---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-09_Diário Oficial 4939 - 05.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-09_Diário Oficial 4939 - 05.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 05 de dezembro de 2024 -Nª 4939

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete_Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU e Instituto  Municipal de Turismo MACAPATUR, expedirão 0 Edital de Chamamento Público.

DECRETO Nª 2.589/2024- PMM

INSTITUI COMISSÃO AVALIADORA DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA OUTORGA DE TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO DOS QUIOSQUES SITUADOS NO LOGRADOURO PÚBLICO MUNICIPAL: TRAPICHE ELIEZER LEVY, PARA RECEBER; AVALIAR E SELECIONAR DE ACORDO COM OS CRITÉRIOS ESTABELECIDOS NO EDITAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 5ª Os casos omissos serão solucionados pela Comissão Avaliadora com a participação dos Titulares das pastas da Secretaria Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU e Instituto   Municipal de Turismo MACAPATUR, que poderão expedir portarias especificas conjuntas para a resolução dos eventuais   conflitos existentes.

Art. 60 A presente Comissão será extinta automaticamente, após 0 final de todos os atos inerentes realização do referido Edital de Chamamento Público.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições definidas no inciso 1, do Parágrafo único; do art.  222, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário

DECRETA:

Art. 10 Institui-se Comissão   Avaliadora do Edital de Chamamento Público para outorga de termo de permissão remunerada de uso dos quiosques municipais: Trapiche Eliezer Levy, para atuar no recebimento; avaliação seleção de acordo com OS critérios estabelecidos no edital

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 05 de dezembro de 2024. 6 4u ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECMUNGESTÃO

Parágrafo único. A Comissão Avaliadora que trata 0 caput; tem como objetivo; a avaliação e seleção das propostas de pessoas jurídicas para permissão de uso oneroso de quiosques municipais: Trapiche Eliezer Levy.

Art. 20 A Comissão de que se trata 0 artigo primeiro deste Decreto, fica assim composta:

Membro: ARLEY COSTA DOS   SANTOS, Subsecretário; Decreto nª 1.814/2023-PMM, representante da Secretaria   Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI;

PORTARIA No 390/2024 GESTÃO/PMM

Membro: SANDRO FERREIRA VALENTE, Subsecretário, Decreto nª 886/2024- PMM, representante da  Secretaria Municipal   de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar n' 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinter mediante Lei Complementar nª 107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 23, do Processo Administrativo no 5.493/2023- SEMED/PMM, datado de 14 de setembro de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 5.493/2023-

III

Membro: SERGIO MANOEL   SUDÁRIO LEITE, assessor jurídico; Decreto nª 1.994/2024 PMM, representante da Secretaria de Governo SEGOV;

IV

Membro: ELIAS PINHEIRO MOREIRA NETO, Subdiretor, Decreto nª 1.066/2023 PMM, representante do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR;

V Membro: GENY MOREIRA NIZ MARVULLE, Auditor fiscal, representante da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM;

Parágrafo único. A referida comissão não será remunerada, sendo considerado como serviço público de natureza relevante.

Art. 30 À Comissão compete ainda: Fiscalizar a elaboração do Edital; Supervisionar OS critérios serem aplicados no momento da avaliaçãolseleção; III Analisar selecionar as propostas apresentadas; IV Elaborar Os termos da publicação pertinente ao Edital. Art. 40 A Secretaria Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação ~SEMTRADI

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública   Municipal DILMA SILVA VICTORINO, matricula nª 00873601, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de junho de 2006.

## Página 3

M: 'pá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar n' 074/2010-PMM,  passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco   vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 87/88, do Processo Administrativo no 2.805/2021 - SEMED/PMM, datado de 23 de abril de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 2.805/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 391/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência Para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classer a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 78/79, do Processo Administrativo no 5.776/2022- SEMED/ PMM, datado de 03 de outubro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.776/2022.

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal SILVIA HELENA NEVES BARBOSA, matricula no 00428971, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 29, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de agosto de 1994. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, à servidora Pública Municipal LILIA PATRÍCIA TENÓRIO MOREIRA, matricula no 00875131, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de junho de 2006. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

SEMZUR

PoRtaRian? 019/202 3 ei TZELADORIA UrbannPmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL dE ZELADORIA URBANA; usando Ge suas  alribukçdes   legais  que Ihne5a0 conienidas pelo Art : 228, incios LIll, NeVda Lel Organica % Municipk $ palo Regmento Inlerno da Sectetaria Munlcipal de Zeladoria Urbana atravós do Decteto 0? 3,642/2022 PMM, dalado em 10d outubro de 2022, Resolve:

Ar

1*

ConcedeR

Ferias; regulamEnTARES De 30 (TRinta) dias 80 servidor abaixo relacionado;pertencente 80 Quadro deProvimenlo Efetivo Municipal Preleitura   Municípal de Macapa, ktaoos na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana, no período de 01 a J0 de derembro de*2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de dezembronde 2024.

Servidar: SILVIO CESAR NEVES RODRIGUES Matricula; 00334481 Catbgoria Funclonat: Almoxarife Periodo Aquisitio: 2024 Ait 2 -Esla portaria entra em vigor 8 partir %e 01 de dezembfo de 2024, revogadas 0s disposiçdes em contiario De-Se CIENCiA; Registre Se e Publique SE Gabineto do Sectetario Municipal de Zeladoria Urbane, J1 do mis de putubro Ià2

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 392/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava

Ion

uer6 Gomes e Freitas iono Municinel do Zelacioria Urtan? Decroto m  3 642 /2022-PMM,

## Página 4

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Seror AmilTon AguiAr Wacia Mabicula: 00193051 Calgode Cuarde Ciil Pés Graduarso H 25; Gm Especlar-I Penodo Aquialtivo: (azsk

GABIV

PORTARIA DE FÉRIAS N' 07/2024 GaBivipmm

Servkor Anla ClAudu baleiode Brito Matncua: 00182101 Catogona; Guarda CNt Pos GraquasAoH 25Coi Especlal -HI Ponodo Aqulalvo:(92s]

A Vice-PREFEiTURA DE MACAPA, usando as atribuiçôes lopals que Ihes 880 conferidas pela Lel Complementar n 136/2020 PMM; Capltulo II Secão Ill - Art,61,

RESOLVE:

Ar 1' CONCEDER  FÉRIAS de J0   (trlnta) dlas aos servidores relaclonados abalxo:

Senndor AnCELO Ienorio PACHECO Hetikul U221 Calagora: Quarda ClI Mkel Superor F,2 Gul 24-W Ponodo Aqukekivo:(02s}:

Servidor: ALDENIRA BalA Do NASCIMENTO Matricula: 2704-9/1 Catogorla Funclonal: Arqulvlsta Aqulsltlvo: 2025 Período Aqulsltlvo: 01/01/25 a 31/01/25

Sernidor: anTonio Pereira Dealvada Maticuty 00182381 Catagona; Guarde CMA PosrOraduachoH 25 Cmi Especial : ( Penodo Aqulsltvo: (8251

Amt ? K Esta Portaría entra em vlgor ª contar do dla 01 de Janeiro de 2025, revogadas as dlsposiçoes em contrário,

Macapa, 26 de novembro de 2024.

Senidor; AUGUSTO TELES De MoraBs aticuta: 0225191 Catogoria: Cuarde CM Pos Oraduardo H 24, Gnd Espacial . W Panodo Aquistavo: (2125) servidor BENEDITO BRAzAO DE SOUZA Maukula: 08182051 Categona: Guarda CNi Nivel Ledio 0 25, Oinc Especial - W Periodo Aqulsitivo: {2025)

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Yn Jc evila MoNRZX PEHX FÉRREMA DlAs Vice-Prefeita de Macupá

GCMM

Servidor BENEDITO DE SOUZA PELAES Matnicula: 0021101 Catogoria: Guarda Civil Pos Graduacdo H 24 Gmi Especial - #i Periodo Aquleitivo; (2025)

PORTARIANFi322+GcMk

A comandante Ceral Da Guarda Ciil Mumcipal De Macapa usando desuas auibukcoes logals que de s80 contunkdas pelo At 228, Inciso LUl W; V daLel Orodnka domunlclo € Balo Regimento Inteano 42 Guarde Hunicipas & Decreto AP 0305/2802 Punk, combinado com 0 Dectulo # 1n8i70u5 PuMy de 23 0e Niho de 2005, que disciphinou , Concussdo deFerlas ResoLve

Satvidor EdiELSON Guedes AlvES Matricula; 01074391 Catogoria: Guatce Civit os Graduacso H-16 CAd Especial - Ml Penodo Aquisitivo: {2025)

Art # : Conceder FeRias; de 30 (Finta) dias 90s satvicotes ababxo relacionados portencente 40 Quadio de : Provimento Eotivo   da ProtenreMunicipal d0 Macepa; lotadot na Guarde Civi Municipal de Macapa CCuM no penodo de 01 * 30 de JAMEIRO d0 2025

Servisor: EDINALDO VIERA CaRdoso Watricula; 00183781 Catepora: Guarda Civtl Pes Graduação H- 25, Gruii Especial - W Periodo Aquisitivo: (02s}

Surior; ANDRE VonTERO Dos SAnTos Metricule: 01079101 Cetogone: Cuarda Civit Nnelmadio 0 16, Gmc Especial-W Penodo Aquishivo: (025)

Sarvkdor Edinelson DeLima PeReiRA scticut: 08282651 Catigoria: Guarda Civil Pós Graouaçio H-25Giy Especial-H Periodo Aquisiuvos {2025}

Seridor Albecy AlArALFLEx Uatricuta: 09202061 Catagona: Cuarda Ckvil NNal Supenor F 23 Gmnl 24*4 Penodo Aquisltivo: (20251

Servidor: EDSON ABREU E Silva Mtricula: 00216821 Calagoria: Mspetor Civil Pos Craduasio H24; Gmd} Especial +Ml Penodo Aquislko: {2025}

Sarvior Alessanoro Freitas CarDoso Matrkute 00192151 Cutogone Quarde CMA Pos Oroduacdo H 25 Gm Especiei -Ii Penodo Aquisltivo; (2025}:

Servidor ERLON CLAYTON OLVEIRA DO ESPiriTo Matricula: 00959581 Categora: Inspetor Civt Pos Grduacio H-18 Gml Especial - | Periodo Aqutsidvo: {2025)

Servidor ALEX BARBOSA DOs 6as Matrkulr 00s11 Cutogona: Guarda Clvul P6s Oraquacto H-2u Gn Especiai - H Penodo Aquiskvo: (02s)

Servidor ErHlANDES NEVES TAVARES Matricula: 0a219sa1 Catogoria: Guarda Civu Pes Gradueç8o H-24,Grel Espocial - W Periodo Aquisinvo: (242s}:

Sorvidor; Alulio Amanajas Benama Matrkcula: 00230801 Catagona: Cuarda Clvil Pus OraduarsoH 23 Gok Espechai : Hi Penodo Aquiuitvo: (d2s):

Sotvior Esherndo NAbOR De SOUzA Neto Muticula: 00281891 Calegoria: Guards CMi Nivel Supork F2 Cnd 24 -W Poriodo Aquisiuva: (2825)

## Página 5

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Servidor; FABIO HADSON MONTEIRO DA SILVA Maticula: 01lr2ai Categoria: Buards Civil Nivel SuperorF-is, Gn 24-| Periodo Aqulsitivo: {202s}

Servidor:JOSE VARLA Aoriv Dos AnJos Hetncula: 00185541 Cetoporie: Guards CM Pos Graquaçio H-25, Gnx Especlal Iu Penodo Aquinuuvo: (12s}

Servidor FELK DE arauJo Teweira NeTo Matricula: 80181 Categoria: Inspetor CWi Pos Graduaçso H-24,Gini Especlel - W Feriado Aqulsnivo: (2825)

SenMor JOSE ROBERtoLima Da SiLvA Metricula; 00180741 Caoporvg; Guardu CMI Pos Oraduado H 25 CaN Especlel- Ui Parodo Aquisktvo: (02s]

Servior: FErNAnDo LouRenco Da SlVA Neto Hauricula: 80184581 Categora: Inspetor CMil Pos Gredussio H 25, Gnxi Especial - # Petiodo Aqusitive; (2829

Seridoc JoStAaRde Gueiroz Ataide Matriculas 00228581 Catponia: GuardeCMe Pos Graduesdo H 24; Gi Espocial - # Pedodo Aqubriivo: (n2s)

Servidor FrtanCnAN Do SocorRo Da SiLva COSTA Hatuai 802,8801 Categoia: Guarda Cwil Pós Creduaçio H 25Gni Expeclal -W Poriodc Aquiaitivo: {202}  Sonidor Grimario fiCUEiRedo Dos Santos Maticuta: 60212961 Catapona Quarde Cti Pos Oraduaro H-24 Gr Expaclal W Pododo Aqulsitivo: (2025}

Servior; JOSWELSON Morais Picanco Mauicuta 00197121 Catacona Quarda CNi Pos Graduacão H 25, Gmt Especiat ,| Periodo Aquisidvo: (2025}

Servidor; JOSNAN DAMASCENO RODRIGUES Matricuia: 00197201 Categoria: Guarda CNi Pos Graduaçeo H 25, Gmd Especial -W Pediodo Aquisitvo: (029}

Sordor; HailTon RodriGuEs MOnTEIRO Maticular 60228751 Catppona: Guarde Ckil Nwd Medb D 2;Gmc Espoctal . Wl Poncuo Aqultuvo: (2025)

Servidor; KELLY FERREIRA DANTAS BaRbosa Mitricula: 00197711 Catogoria: Guarde Clvil Póe Graduocio H-25, Gm Especiat - # Periodo Aquisiuyo: (2025}

Saridor HELDER DE JeSUS CaRDoso Meticula: 00226851 Catooorar Guarde CMi PorGraduerio H 2  Oni Especial - # Porodo Aqulsitivo: (2025}

Serkor; LazARo RAmos Chucre Matícula: 00187681 Categona: Guarda CM Pos Graduacéo H-28, Gm Especlat-W Periodo Aquisitiyo: (2925)

Senfdor:Islaa Alveoa De Freitas Matdcula: 01070831 : Catagona: Guerde Cia NNul SupeilerE13,Gmi %a -H Parodo Aquislivo: (925}

Samidor: LELSON DE BARROS Ramos Batricula: 60187591 Categona: Guarda CMI Nival Madi D 25; Guc Especiel - I8 Periodo Aquielivo: (u2s)

Servidor: NAM DOS SAnTOS PALMERIM Maticula: 00985401 Cadaporla Guarde CME NivdlSupenorF-17, Gay 24-* Periodo Aquisiuvo: (2025)

Servkior; LUlZ SILVA De MELO Matricula; 00198981 Caleporia: Guarde Ciil Pos Graquordo H 25, Cfri Espacial + W Periodo Aquisitlvo: (2025}

Senvldor: JocionE Da SEVA nascmento Matdcula: 80198401 Caiogorta Quarde Cki Pas Graduacao H 25 GWEspecel-# Perodo Aculidvo: (o25)

Servidor HanoEL Angelwode SOUZA Rocha Matiirula: 00284271 Catagoria: Guarde CWi Ros Gredussdo H25, Gil Espaclal-W Periodo Aqulsittvo: (028}

Sontidor JoEVA DOS RES SILVA Mstocula: 00228021 Catogoria Quarde Chu Pés Greduacso H 24 Gni Espedhe-W Ponodo Aquisbivo: (u2s}

Servidor Harco AdRiano MOnTERo FeRReRA Matricua: 80216501 Catogoria: Guarda Civit Pós Graduasão H-24 Gmi Especial - W Porodo Aquisitivo: (2425}

Sorvidor Jose AnionO BEZERRA torres Maticule: 00218381 Cutogcrin; Guarda Cwil Nhval Madb 0.-24, Guc Eepeclai - W Panodo Aquishvo: (02s)

Servidor: {ario BEnTo Da SLLVA Matkcula: 06216521 Categona: Guarda Civi Pos Graduacao H-24, Cr Espectal-# Pericdo Aquisitivo: (2825)

Servidor Jose Devns Ferreira Santos Metricula: 001880h Crtugona: Guarde Ch Pós Graduacuo H23, @n Espedlel-W Penodo Aquislaivo: (2u25)

Serviior: VelISS SiLVa Da SilLva Mavicuta: 01073601 Catogoria: Ouarda Civit Nivel SuponorF-16, Onl 24-| Patricdo Aquisitivo: (2023}

Servbor JOSE EoMiLSON MocUEIRA DO ROSARIO Matncula: 00203821 Cebgoria: Quarde Clvi Nivul Superfor F.2s; Cnx 28-& Panodo Aquisluyo; (202s}

Savisor: CNLDO Dos SanToS Caridade Eaticula: 80180031 Caterottn: Guarda Civl Pas Graduacão H-25, GMt Especiel - W Poniodo Aquisiivo: {2025}

## Página 6

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Servidon Ozanias ALMEida DonasciENTo Yatrkala: Qo2an1 Catspotia: Guard CMl Pbe GreduscaoH 2 Gm Especial - # Perlodo Aqnsluto: {242}

SMTC

PORTARIA Nª 040T2024 = SMTCIPMM

Senidor; OzEAR FeRREIRA BaRRos Hatiaita 00228731 Catogonia: Guerda Cini Wvel Mab D-21 GIx Esgoctai-W Periodo Aquisitivo: {2425

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulado com art 44, inciso VII , da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá.

Servidor PaULO Rancernogura De Olnera Matricula 00229501 Cacone: Cuarde CIi Pce Graduaceo H-26 Cmv Especial -I} Peniodo Aquloidvo: (2025)

RESOLVE:

Survtdor REGINA ValeVTE Dos Santos Moutwho Matncula: 00229611 Cetogonia: Quarda Civi Mial Supedor F 24, Gmni 24:W Perodo Mqukluvo; (92]

Art. 1ª. CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2023/2024, à servidora RUTE DOS ANJOS ALFAIA DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE AUDITORIA INTERNA, Matrícula:  24820-7/2, pertencente ao quadro de pessoal de cargo   comissionado do  município de Macapá, lotado na Secretaria   Municipal de  Transparência e Controladoria - SMTCIPMM, no período de 02a 31 de dezembro de 2024 .

SeidoriREGINALDO CLEBEr PALHETA CAmPos Hetucula: 0024311 Cutogonia: Guarde CNit Ps Groquacho H-24Giu Espocial-a Periodo Aquiniuvos (u2s)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de dezembro de 2024.

8arbdor RokMiE PEtERSON Perer De alvedk Metncuka: 00190701 Catopora Guarda CkII Pestoraduacso H 25Cmi Especial fII Periodo Aohsltvo: (025)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 28 de novembro de 2024.

Servklor ROMNY ERiCK Cardoso BirASl Matncula: 00190871 Categorta: Guarda CM Bee Graduacac H 2 Gmy Especiai -Wi Periodo Aqulekiva: (025)

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

Servkor RUBERLAN Lau RAbos Hatncule; 00280191 Cetogona Cuarda CNI Pescraduacao H 24 Gn Especli-I Periodo Aquleltiva: (i2s)

PORTARIA INTERNA Nª. 041/2024 SMTCIPMM

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com Art 44 inciso VII da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM que dispõe sobre Requerimento Interno do Município de Macapá

Senndor: ShirlEY Michele Da coikecao Heticula: 00230271 Catogoria: Guandha CMil BosGraduaçao H 24 Gmi Especlai - [ Periodo Aquleitivo: (2925}

serklor:VALDeRInO SANTOS FONSECA Mutricula: 00214901 Cetaconr Guarda Cth Pos Oraquacao H 24 Cn Especief - I Ponodo Aquisbkvo: (12)

RESOLVE:

Art 1' Homologar a designação da servidora ESTER ALMEIDA DE SOUZA ASSISTENTE, inscrita sob matrícula:   000613-6/5, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, para responder; cumulativamente,   pelo cargo de Chefe do Departamento do Departamento Administrativo Financeiro SMTCIPMM em substituição à titular, EDNA FERREIRA RUFINO, que estará de licença prêmio, nos meses de dezembro de 2024 e janeiro de 2025, conforme Portaria nª.027/2024-SMTC em anexo Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de dezembro de 2024 .

Sarykor Walmi freitas ConcalVes Matrkcule 80181851 Catagone: CuardeClil NioSupenor Fr2s Gui 24*W Panodo Aquisittvo: (2025}

Serkor WENDELL DUAS VARTINS Matkcula: 00290431 Cctoponir Quarde Clvl Por Graduaric H*24 Gmi Especial -: Periodo Aquisltvo: (2825). Art 2 ; Este Porkarie onba @m VioOr # pertir d0 81 de Janeke de 228; revogadae * dleposisoes om condeno. DeS# CienCLA ReGIsTRE SE E PBLUBSE cowando Da Guarda Munkual DeMAcapa 2DeNovembro Dezc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC

Macapá AP 28 de novembro de 2024

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS Secretária Municipal de Transparancia e Controladoria Decreto Nª978/2024-PMM

ERICA MARcIA {Keireunsgdcniegcie * Interinea Comandene& Guirda Civi Lunkipal G0 Myraag Decrao 1* 2J627924~Pilw

## Página 7

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA N 042/2024 Sntcipmm

contar dos Iecursos PreVistos no orçamento geral do Municipio de Macapá;destinados 3 Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no exercicio orçamentario de 2024 através do UNIDADE  GESTORA: 04.01, FUNÇAO Programatica; 12122.0001 2,069; FONTE; 1600; Categoria ECONOMICA: 3.3.90,39 Eou UnidaDE Gestora: 04.02, FUNÇAO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2054; FOnTe: 1582; CATEGORIA ECONOMICA: 3.3.90.39

SeCRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARENCIA E CONTROLADORIA Do MUNICIPIO DE MACAPA no uso das atrbuiçbes que Ihes sao conteridas Peb At 22805 58 € seus Incisos; da Lei Omganka do Munlclpio de Macapa, aumulada com 0 An. 44, Inciso VII; Lel Complernentar n? 136/2020 PMM inclso Xl, do Al 5' do Decrelo n' 2642ooô PMM; que`dispoe sobre 0 regimento   intemo 0 Munclplo de Macapa

LEIA-Se; CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As   daspesas Cecorentes ceste ADITAMENTO  correrão contar dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapá, destinadas a Secretania Municipel de Educaçao SEMEDPMM, no exercicio orçamentano de 2024, atraves do UnidaDE Gestora; G401, Funcao Programatica: 12122-0001 2053; FOnTe; 1500; Categoria ECONOMICA; 1,380.30 bou UNIDADE GestorA: 04.02, FUNÇAO PROGRAMATICA: 12.361.0001 2054; Fonte: 1562; CATEGORIA ECONOMCA: 1.3.90.30

RESOLVE:

Al ! Homologar designaçao do seividor ANTONIO ANGELO Da GRACA Lma Assistente   De Auditora Intemo; Anscrta sob 2 matrIcula: 30736-0H , peitencente 30 quadio de pessoal de cargo comissionado 00 miniclpio de Macapa para responder;cumulativamente; pelo caigo de  DIRETOR(A) De AUDITORIA INTERNA da Secretara Munkipal   de Transparencia 8 Controladona SMTCPMM, em substituiao a servidora RUTE DOS ANJOS AUFAIA TITULAR que estarà em g0z0 de ferias, no perlodo de 02/12/2024 4 31/127024.

REGISTRE SE PublQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Sacretaria Municipal de Educação em Macapa-AP 03 de dezemnoro %e 2024

Art 2  Esta Poftarla entra em vgor 2 contar do dla 02de dezembro de 2024.

REGISTRE SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Sexcretano Municipalde Transparencia € Controladona - SMIC Macapa - AP; 28de novembrolde 2024.

MadSon MilloR LMA Rodrigues SECRETArio MunicipaL DF EDUCAÇÃO DECRETO N? 682/2024-Pmm

MARUA ZELITA DA cESTA FARIAS Decreton' 978/4024-PMM

Secretária Municipal de Transuaencia € Controladoria

SEMEDICMEM

SEMOB

EDitAL Nª 001/2024 CMEM

18 TERMO AditIvo DE PRAZO AO CONTRATO Nª 001/2024 SeMob/pmim MEMORANDO N?, 42,159/2023 1 DOC/SEMOB, TOMADA DE Preco N? 017/2023 CPL/SCCISEGOV/PMM  Contrato 001/2024 SEMOB{PMM ConstruÇaQ DE PASSARELAS DE concreto ARMADO NO MUNICIPIO DE MACAPÁ - (CONVÊNIO 929431/2022) EMPRESA: 2 R ENGENHARIA LTDA CNP} 10.875.109/0001-26 Da VigÊncia. Fica prorrogado por 180 (cento e oitenta) dias consecutivos, % prazo de execução vigência contratual, partir 17/09/2024 16/03/2025, de acordo com reprogramação   estabelecida no cronograma anexo este Termo Aditivo. As demais cláusulas do presente cntrato permanecem inaiteradas

0 Presidente da Comissão para atendimento do que:dispõe 0 artigo   69 do Regimento Intorno do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEM, no sentido de providenciar 0 processo eleitoral para eleger o(a) Presidente e Vice-presidente do CMEM; no uso das: atribuições  lagais que Portaria nª08/2024 CMEM Ihe confere e, considerando;

que dispôem os Art 6ª do Regimento Interno do Conselho Municípal de Educação de Macapa;

RESOLVE:

Art 1 Baixar a presente norma, qual tem por  objetivo :tornar   públíco os   procedimentos 8 fim   de atender os dispositivos do Antigo 6ª do Regimento do CMEM;

Macapá-AP, 02/09 /2024

Parâgrafo único A eleição de que trata 0 presente edital se destina a eleger o(a) Presidente e ola) Vice- presidente do Conselho  Municipal de Educação de Macapá para 0 biênio 2025/2026;

CÁSSIO CLESBEN RABELO CRUZ Secretáiio Municipa} de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB /PMM Decreto nª 3.326/2021 PMM CONTRATANTE

Art 2 Definir 0 dia 12 de dezembro do ano em curso para a fealização do pleito eleitoral de que trata 0 Artigo anterior ; em meio & reunião plenária que terá seu início às 15 horas;

SEMED

EXtRATO DA ERRATA

Art 3ª Para a efetivação do que dispõe 0 anigo 10 deste `edital a Comissão estabelece 05   seguintes encaminhamentos  para organizar € executar todo % processo eleitoral: Dos candidatos: De acordo com 0 Regimento Interno do Conselho Municipal   de Educaçao de Macapa, podem se

Ao Contrato Nª 020/2022 ~Semedipmm PUBLICADO No DIÁRIO 4918

Onde SeLe ClausuLA TeRceRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decortentes deste  ADITAMENTO corerâo

## Página 8

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

candidatar a Presidéncia e Vice-presidencia do mesmo; somente os   Conselhelros Titulares que ainda nãc Ienham expirados seus periodos de conselheiros enquanto representação expressa no artigo 40 do regimento do CMEM. Das inscrições dos candidatos: Os candidatos   deverão efetivar suas inscrições no período de 05 a 09 de dezembro de 2024, no horário de 08 às.14 horas na sede do CMEM. b) No momento da solicitação da inscrição para concorrer: a presidéncia e vice-presidência, "s candidatos deverão preencher ficha especifica para tal.

'Gabinete da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 04 de dezembro de 2024

Qsl Cahsa @le Rosylene @atosta B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto ne 1.196/2023 PMM

SEMAS

Art 40

Presidente e Vice-presidente serao eleitos por seus pares   através de escrutínio  secreto; onde 0s 'conselheiros titulares e suplentes na ausência dos titulares,depositarão seu: voto em urna própria por meio de cédula   especifica assinada   pelo   Presidente da comissão eleitoral;

PORTARIA Nª 368/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes ` legais que Ihe so conferidas pelo Art. 228, $5P e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 60 do Decreto n' 1.264/2006 PMM, que dispóe sobre 0 Regimento   Interno do  Munlclpio de Macapá 0, alnda; nos lermos da Lel Complementar nª. 136/2020 PMM

Art: 50 A apuração dos votos ficará sob a responsabilidadeda Comissão Eleitoral  do CMEM. 2 qual deve tornar püblica abertura de cada voto para assim proceder com a computação.

RESOLve:

Art 10

CONCEDER LICENÇA-PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias, para & servidora BETANIA FORTUNATO DE SOUZA AZEVEDO, Matrícula nª. 01043611, ocupanto do Cargo de Provimento Efetivo  de  Servente, pertencente a0 Quadro de Pessoal da Secretaria Municipal de Assistencla Sociel SEMASIPMM; de acordo com 'legislação vlgente; relativo ao quinquênio compreendido entre 2018-2023, 2" perlodo de gozO a contar de 02 a 31 de Janoiro 2025, conforme Protocolo n?. 15.896/2023-1DOC.

Art. Presidente da comissão instituida  : pela Portaria nª 08/2024 CMEM; concluída a votação deve divulgar 0 resultado oficialmente à plenária

Presidente

da

Comissão para atendimento do que dispoe 0 artigo 69 do Regimento Interno do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEM, em Macapá-AP, 02 de dezembro de 2024.

Art 2 Esta Portaria antra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário

DESE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipai de Assistência Social Macapá AP;04 de dezemnbro de 2024, 9kulahsbkauauo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Emanuet focantns Rodrigues Presidente da Comissão Eleitoral CMEM Portaria nª 08/2024-CMEM

RESOLUÇIO N? 26/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDARIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIYO DE 2025 DO CENTRO EDUCACIONAL RAINHA DA PAZ CERPAZ; NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO jª 18/2015- CMEM:

PORTARIA Nª. 373/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legals que Ihe sào conferidas pelo Art; 228; e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1.264/2006 PMM, que dispãe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda nos termos da Lef Complementar nª. 136/2020 PMM:

PResidente Do conselho MUNICiPAL de EDUCAÇAO De 'MaCAPA! no Uso das : atribuições . que Ihe  sã0 conferidas pelo Regimento: do: Conselho Municipal de Educação de Macapá , Decreto n' 2,487/1999 PMM e,

CONSIDERANDO a publicação no Diário Oficlal do Municipio D.OM n? 4931 de 25 de novembro de 2024.

RESOLVE:

COnSiDERanDO:

Art: 1ª TORNAR SEM EFEITO 85 seguintes portarias:

Análise do Processo n,? 27/2024 CMEM, procedida à luz da Resoluçao n.# 18/2015-CMEM

PORTARIA Nª . 352/2024 SEMASIPMM CONCEDENDO 30 {dias)   de férias ao 'servidor GILBERLAN DOS SANTOS NUNES; Matrícula n 02947991 que exerce Cargo de Provimento em Comissdo de Assistente; pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social: SEMASIPMM; no periodo de 02 a 31 de janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024. PORTARIA Nª. 353/2024 SEMASIPMM CONCEDENDO 30 (dlas) de férias ao servidor IVA MARCEL ZORTHEA Matricula nª. 02322702, que exerce 0 Cargo de Provimento

ReSOLVE:

art J1ª

HOMOLOGAR 0 Calendario Escolar da Educação Infantil para 0 ano: letivo 2023 do CEVTRO EDUCACIONAL RAINHA DA PAZ CERPAZ

Art;: 28 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapa

## Página 9

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

em Comissão de Assistente pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM , no período de 02 ª 31 de janeiro de 2026, corrospondente ao período aquisitivo de 2024 . PORTARIA Nª . 354/2024 SEMASIPMM COnCeDENDO 30 (dlas) : de : férias a servidora ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS , Matrícula nª. 02885081 que exerce Cargo de Provimento em Comissao de Assistente, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02 & 31 de janeiro de 2026, corraspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024 PORTARIA Nª. 355/2024 SeMASIPMM CONCEDENDO 30 (dias) de férias a servidora MARIA TAINARA DANTAS DA SILVA; Matricula n' 02877801 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comiasão de Assistente, pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Sociat . SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 31 de Janelro de 2025 , correspondente a0 período aquisitivo de 2024.

esta Portaria será destinada ao custeio da execução dos serviços   socioassistenciais da Proteção Social  Básica e da Proteção   Social   Especial, em conformidade com a Política Nacional de Assistência Social (Resolução CNAS nª 145, de 15 de outubro de   2004), a Tipificação Nacional de Serviços Socioassistenciais (Resolução CNAS nª 109, de 11 de novembro de 2009), a Lei Orgânica de Assistência Social (Lei nª 8.742, de 7 de dezembro de 1993), e a Portaria MDS nª 113, de 10 de dezembro de 2015.

$ 20 Os recursos dos saldos financeiros dos recursos transferidos  pelo Fundo Nacional   de Assistência Social aos fundos de assistência social estaduais; municipais e do Distrito Federal para enfrentamento da pandemia de Covid-19 poderão ser utilizados para aquisição de veículos; equipamentos materiais   permanentes   necessários à execução das ofertas socioassistenciais, no âmbito do Sistema Único de Assistência Social-SUAS.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrario

Considerando a PORTARIA SNAS Nª 69 DE 24 DE JUNHO DE 2022

Estabelece rol padronizado de veículos, equipamentos materiais permanentes que podem ser adquiridos com recursos transferidos pelo Ministério da Cidadania; revoga aPortaria nª 22, de 17 de fevereiro de 2022, e dá outras providências.

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se, PubLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa AP, 5 de dezembro de 2024 , huulahh duunll2 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárip Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'. 974/2024 PMM

Art. 10 Estabelecer rol padronizado de veículos; equipamentos e materiais permanentes; nos termos dos Anexos e Il desta Portaria; que podem ser adquiridos com recursos transferidos pelo Ministério da Cidadania; em conformidade com disposto no art. 25 da Portaria MC nª 580, de 31 de dezembro de 2020.

SEMASICMAS

Parágrafo único. Os veículos; equipamentos e materiais permanentes deverão ser destinados aos equipamentos públicos ou às entidades de assistência social para a execução dos serviços; programas e projetos socioassistenciais:.

RESOLUÇÃO Nª 032/2024 CMASIMACAPA Dispõe sobre a aprovação da reprogramação de saldos remanescentes do exercício 2023 do Recurso Extraordinário das Ações de Combate à COVID-19.

RESOLVE:

0 Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá CMAS em reunião extraordinária realizada no dia 26 de novembro de 2024, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Art. 10 Aprovar, baseado no parecer da Comissão Financiamento e Orçamento da Política da Assistência Social, Reprogramação de saldo de recursos remanescente do Plano Covid-19 no valor de RS 223.156,27 (duzentos e vinte e três mil,   cento e cinquenta e seis reais e vinte e sete centavos)   destinados à melhoria dos novos equipamentos sociais vinculados às   Proteções Sociais Básica Especial, essenciais para fortalecimento dos serviços socioassistenciais_

Considerando 0 disposto no Art. 10 da PORTARIA MDS Nª 973/2024

Art. 10 Fica autorizada aos estados, ao Distrito Federal aos municípios reprogramação dos saldos financeiros remanescentes de exercícios anteriores; constantes de seus respectivos fundos de assistência social, provenientes do Fundo Nacional de Assistência Social (FNAS) para enfrentamento da pandemia da COVID-19, repassados por força da Portaria MC nª 369, de 29 de abril de 2020, da Portaria MC nª 378, de 7 de maio de 2020, da Portaria MC nª 385, de 13 de maio de 2020, e da Portaria MC nª 468, de 13 de agosto de 2020, para execução pelos entes federativos até 31 de dezembro de 2024, nos termos desta Portaria

Art. 20 . Os recursos reprogramados estão distribuídos da seguinte forma: COVID ACOLHIMENTO: valor de R$ 11.617,58 (onze mil, seiscentos e dezessete reais e cinquenta e oito centavos), será aplicado na aquisição de equipamentos e suprimentos de informática. ENFRENTAMENTO DO COVID NO SUAS: montante de R$ 205.402,22 (duzentos e cinco mil, quatrocentos e dois reais e vinte dois centavos), sendo: RS 55.402,22 (cinquenta e cinco mil, quatrocentos e dois reais reais e vinte e dois centavos) para aquisição de equipamentos e suprimentos de informática e RS 150.000,00 (cento cinquenta mil reais) para mobília. Esses materiais incluem; mas não se limitam a: mobiliário computadores , impressoras , telefones; camas, colchões, roupas de cama e banho utensílios de cozinha; alimentos materiais de limpeza higiene; vestuário; brinquedos, materiais pedagógicos, culturais e esportivos_ Além disso, OS recursos serão   aplicados na melhoria e ampliação de bancos dedados essenciais,  tais como: cadastro de usuários de beneficios serviços socioassistenciais; 0 banco de dados dos serviços do SUAS, 0 Cadastro Único dos Programas Sociais e Cadastro de Beneficiários do BPC. COVID EPI: 0 valor de RS 6.136,47 (seis mil, cento e trinta e seis reaise quarenta e sete centavos)

Considerando a PORTARIA MDS Nª 973, DE 25 DE MARÇO DE 2024

Dispõe sobre a reprogramação de saldos financeiros constantes dos fundos de assistência social dos estados, do Distrito Federal e dos municípios, provenientes de repasses do Fundo Nacional de Assistência Social FNAS, que foram transferidos para enfrentamento da pandemia de COVID-19 para execução pelos entes federados; até 31 de Dezembro de 2024,

Art 2ª A reprogramação dos saldos financeiros de que trata

## Página 10

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

será destinado à aquisição de equipamentos e suprimentos de informática.

PORTARIA Nª 521/2024 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ibe sã0 conferidas Pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e Vda Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89 $ 59 Inciso V VIII da Emenda a Lei Orgânlca No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1262/2024 PMM CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando 53.034/2024 (1DOc) SEMSA/PMM, datado de 03/12/2024, da Subsecretaria de Gestfo e Planejamento SUBGP /SEMSA:

Art. 39. Que a aquisição seja feito em conformidade com 0 que estiver no contrato (equipamento de informática e mobiliário) e com 0 levantamento dasnecessidade de estruturação de cada um dos novos equipamentos do Sistema Únicode Assistência Social SUAS, e que seja comunicado ao Conselho Municipal de Assistência Social CMAS quanto as   solicitações que serão atendidas, bem como 0 acompanhamento de um membro do colegiado para verificação do material recebido quaisquer   alterações que se fizerem   necessárias , que este Colegiado tenha conhecimento; por meio de registros fotográficos e relatório_

Resolye:

Art. 4" Esta Resolução   entrará em vigor na data de sua publicação.

Art.10

Designar servidora abaixo rolacionada para exercer 2 função de Diretora do Departamento de Gestão Pessoas- DEP/ SEMSA:

Conselho Municipal de Assistência Social, 27 de novembro de 2024 .

ANDREIA Monte VERde AnnIES, Matrícula n" 03974231 Dlretora do Departamento de Gestão Pessoas- DGP/semsa

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

Art: 20 A desionação a q40 58 refereesta Portarla não altera 0 Reglme Jurídico do Servidor nem intertere eM sua remuneração; excero vantagens concedidas à categoria; por força de Lei.

SEMSA

PORTARIA NC 509/2024 SEMSA

Art 3' Esta Portaria entra em vlgor, & contar do dia 03 de dezembro de 2024, revogudas as disposiçoes em contrério:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE, no 4so de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 49, Incisos YV e V da Lei Organicado Munlcipio de Macapár aiterado pelo Arte8o, 5/50, inciso Y VII da Emenda 9 Lei Ordanica Nª047/2018,Regimento Interno da Seksa € Portaria n? 466/2024 GABI/ PMM, datado de 22de outubro de 2024.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTHA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretárie Munlcipal de Saúde, em 03 de dezembro de 2024.

lnee bhcesla CeP cuwr Hycnxe ERICA AraAnHA DE SouSa AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapf Decreto n" 1262/2024 PMM

CONSIDEHANDO, 0 teor do Despacho 2* 41,622/2024 (1doc) SeMSa/PMm; datado de 04/11/2024; da Coorderadoria de Acompanhamento d28 Unidades Basicas de Saude CAUBSiSEMSA

PORTARIA No 522/2024 7 SEMSA/ PMM

RESOLVE:

Artalo

Designar

2

servidora

abaixo relacionada para exercer a (Unssv de Responbável Tecnica da Unidade Bésica de Saúde Pacoval:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $: 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nP 1.262/2024 PMM. Considerando a Portaria N' 339/2024 SEMSA/ PMM, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá DOM; No 4855, no dia 06 de agosto de 2024, Pg. 05, RESOLVE:

Hannah Ja Han Correa Diasr Enfermeira (COREN 645*986 Ap) Responsavel Tecnica da: Unidade Basica de ssude Pacoval

Art:2" A desionação

que 32 terere esta Portaria não altera 0 Reime Juridico da Servidora nem interfere em sua remuneraçbo; exceto vantagens concedidas & categoria, Portorça de Lel.

Ait 3" Esta Portaria entra em vigof; * contar do;dia*11 de novembro de 2024, revogadas 89 disposicões em contrario: DÊ-SE CIÊNCIA} REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúdeem 11 de novembro de 2024 (eell Qaàs # ALESSANDRA Coelho Rels Secretárla Municipal de Saude de Kacapá (Em Exercício) Partariahe 4on[2024 GLEHM

Art: 10

REVOGAR nos termos da Lei 2 Portarias n* 339/2024 SEMSA/ PMM que designa a servidora LUANESSA GOMES SOUTO, Biomédica (CRBM No 9315/AP) para exercer a função de Responsável Técnica em Laboratório da Unidade Básica de Saúde Dr Lélio Silva.

Art; 2"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia

## Página 11

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

05 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Considerando os termos do Memorando 52,120/2024 1Doc; datado de 26/11/2024,do Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIMCP, através do Oficio nª 104/2024 CMSIMCP ,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 05 de dezembro de 2024. {uca Anuuube c hna Buuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 Ae PMM

RESOLVE;

Art; 10

AUTORIZAR a viagem do servidor FRANCO DE SA AIEZZA Vice-Presidentedo Conselho Municipal de Saúde de Macapá Pd CMSIMCP e Coordenador da CISTT do CMSIMCP que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades, até ao município de OiapoquelAP , no período de 27 a 30 de novembro de 2024, para participação no 10 Encontro do Fórum Intersetorial   em Saúde do Trabalhador e da Trabalhadora na Região Norte de Saúde do Amapá.

PORTARIA No 523/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art.80 $ 50, inciso v e VIII da Emenda a Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento  Interno da SEMSA e Decreto nª 1262/2024 PMM. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando 53,465/2024 (1DOC) SEMSA/ PMM, datado de 05/12/2024, da Diretora do Departamento de Assistência Laboratorial do Municípal DALM/SEMSA

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de novembro de 2024 . buu huule bnu Wuw [u ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n? 1.262/2024 PMM EXIRAIQDO 19 IERMO ADITIVQ AD CONIRAIQNE 263/2023 _ SEMSAPMM Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já Identificadas no pórtlco do contrato orlginal, declaram; aceitam e ajustam as alterações nas clausulas do referido contrato; mantendo-se a8 demaie aqui não referidas, com fundamento legal no Art: 65 da Lef nª 8.666/83, Alt.43 da portaria Interminieterial nª 423/2016, parecer juridico setorlalnª , 607/2024-ASSEJURUSEMSAIPMM;homologado pela Procuradoria Geral do Municlpio de Macapá ProgempmM; conforme consta no processo admínistratlo nª 5.427/2024 . CLVSULA PRIMERA _ DQ QEETQ: Constitui objeto do prosente termo aditivo a alteração do termo de contrato nª 263/2023 SEMSAIPMM  através da inserção da CLAUSULA DO LIVRE ; ACESSO Do CONCEDENTE que obriga 0 contratado conceder livre a0s documentos contabels da empresa, refarente a0 objeto contratado. CLAUSULA SEGUNDA Do LVRE ACESSO Do CONGEDENTE: ^ contratada fica obrigada a conceder 0 lfvre acesso dos servidores do órgão Qu entidade públíca concedente; da mandatária os do controle Interno do Poder Executivo Federal bem como do Tribunal de Contas da Uniao a0s processos; documentos, inforações referentes aos Instrumentos de transferências regulamentados 0s termos da Portaria Interministerial nª 424/2026, bem como 80s locals de execução do 'objeto, inclusive; nos casos em que & instituição financefra oficial não controlada pela Uniao faça a gestão da conta bancárla especffica do termo; CLAUSULA IERCEIRA DA RAIIFICAÇÃQ:   Após inserção da CLUSUL De UVRE ACESSO Do CONCEDENTE; ficam ratificadas as   demais   clausulas do termo de Contrato nª 263/2023 SEMSA/PMM aqui não referidas; mantendo-se as condiçoes 8 garantias iniclalmente pactuadas . Macapa AP, 07 de novembro de 2024. {nta /hLLlu & Wywv {yulv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto nª 262/2024 PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art.1ª. Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico em Laboratório: da Unidade Básica de Saúde Dr Lélio Silva.

JOSÉ ELIAS MACIEL DIAS FILHO, CRBM No 8169 Responsável Técnico em Laboratório da Unidade Básica de Saúde Dr Lélio Silva.

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 05 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municpal de Saúde, em 05 de dezembro de 2024; Blca Vhcuelue 2 Jun Wcuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM PORTARIA NO 524/2024 SEMSAIPMM

A Secretária Municlpal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80, $ 50, Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018,Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 1.262/2024 PMM, datado de 29 de abril   de 2024 .

## Página 12

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

de 238*24' 40" 60 , 1Om até 0 vértice P-03 , deste, segue confrontando com Área da Mitra Diocesana de Macapá , com azimute distância de 336*45' 38" 86 ,16m até 0 vértice P-04 , deste segue confrontando com Área Alagada , com azinute e distância de 03*55' 24" 39 75m até vértice P-05 , deste segue confrontando com Área Alagada , com azimute distância de 358*34' 40" 36 , 35m até 0 vértice P-06, deste segue confrontando com Área Alagada , com azimute distância de 15'37' 08" 23 ,54m até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datun/ SGR SAD69 Todos os azinutes e distâncias área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM . Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões pOr escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no   prazo   assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

FRANCISCO GoMES BaRRiga NETO VERSATIL EMPREENDIMENTO EIRELI CnPJ np 13,855.875/0001-17 CONTRATADA

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0185/2024 Processo Administrativo nª: 257/2024 DOC Requerente: MERIAM GONÇALVES DA SILVA, CPF n 752.064.202-04

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art.69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 257/2024 DOC, MERIAM GONÇALVES DA SILVA, CPF 752.064.202-04 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 21, da Quadra nª 82, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª 135, da Quadra nª 82, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 21, da Quadra nª 82, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com a Rua Rio Purus, pelo lado   direito com 0 lote nª 22, 23, 24 25, lado esquerdo com 0 lote nª 20 e fundos com 0 lote nª 28, localizado RUA RIO PURUS, 40 (CEA 284) PERPÉTUO SOCORRO. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARRIANE QUARESMA DOS SANTOS SILVA, MARIA GONÇALVES DA SILVA (confrontante da esquerda, lote nª 20), LINDOVAL RONILDO DA MOTA BORGES (confrontante da direita, lote nª 22), IVAN BENJO FURTADO (confrantante da frente) TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data de sua publicação, para  apresentar   suas  razões  por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá, 03 de Dezembro de 2024.

DINETE REOINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0187/2024 Processo Administrativo nª: 960/2024 DOC Requerente: MARIZA DA COSTA SILVA, DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 156230-AP, CPF n 109.007.642-87

Macapá, 03 dc Dezembro de 2024

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas  atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER, que   tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 960/2024 DOC, MARIZA DA COSTA SILVA, DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 156230-AP CPF 109.007.642-87 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOUIPMM sob nª 387, da Quadra nª 298, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 387, da Quadra nª 298, do Setor nª  08, no  Cartório  de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX da Quadra nª XX do Setor nª XX localizado RUA MARIA DA SILVA XAVIER; 2068 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade   de  CONVOCAR ELIANA MOREIRA PANTOJA, LUIZ ZACARIAS LEITE BRITO, EVALDO FREIRE DE SOUZA PANTOJA (confrontante da direita, lote nª 37), MARIA BANHA DA SILVA (confrontante da esquerda, lote nª 407), ANA GLAUCIA VIANA DE MENDONÇA (confrontante dos fundos, lote nª  49) TERCEIROS, com   eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo a sede da COORDENADORIA DE lexendozcogRasecer > E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação; para  apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0186/2024 Processo Administrativo nª: 2001/2024 DOC Requerente: E & C EMPREENDMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ nª 14.705.611/0001-40

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo n 2001/2024 DOC E & C EMPREENDMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA, CNPJ n" 14.705.611/0001-40 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, RODOVIA JOSMAR CHAVES PINTO, SIN FAZENDINHA. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas B 491.026 , 771m e N 9.996 . 696 , 571m, situado no limite entre Área Alagada e Área da E & c Empreendimentos Participações Ltda, deste, segue confrontando com Área da E C Empreendimentos Participações Ltda com azimute distância de 152014' 40" 165 38n até vértice P-02, deste segue confrontando com a Rodovia Josmar Pinto, com azimute e distância

Macapá, 03 de Dezembro d 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal deHabitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 13

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Edital de Convocação nª 0188/2024 Processo Administrativo nª: 744/2024 1 DOC Requerente:   MARIA LINDOMAR ALVES GOMES DISBREY, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 05348800-AP, CPF nª  708.706.222-00 e MILEY EDWARD DISBREY,   CASADO, PASSAPORTE nª 509.321.645-UK, CPF nª 101.875.801-11 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 744/2024 DOC, MARIA LINDOMAR ALVES GOMES DISBREY, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n 05348800-AP, CPF n' 708.706.222-00 MILEY EDWARD DISBREY, CASADO, PASSAPORTE nª 509.321.645-UK, CPF nS 101.875.801-11 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 16, da Quadra nª 95, do Setor nª 32, na SEMHOU/PMM sob nª 58, da Quadra nª 57, do Setor pª 32, na SEMFIPMM sob nª 58, da Quadra nª 115, do Setor nª 08, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 58, da Quadra nª 57, do Setor nª 32, limitando-se pela frente com a Av. Lourenço Araújo de Sá, pelo lado direito com os lote nªs 93, 103 e 113,lado esquerdo com 0 lote nª 50 e fun dos com 0 lote nª 176, localizado AV. LOURENÇO ARAÚJO DE SÁ, 1853 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR ROSANGELA PEREIRA DA SILVA, HAILTON CARLOS LEITE, MARIA DO SOCORRO POMPILIO MACHADO (confrontante do lado direito; lote nª 93), PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ (confrontante do lado esquerdo, lote nª  50), MARILENE DAS   CHAGAS   ROCHA (confrontante dos fundos, lote nª   176) TERCEIROS com eventuais direitos sobre lote   identificado,   para   manifestação impugnação;  devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões pOr escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 03 de Dazembro de 2024.

Macapá, 03 de Dêzembro d 2024.

DINETEREGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0190/2024 Processo Administrativo nª: 2273/2024 1 DOC Requerente: MARIA JOSÉ SOUZA DA SILVA, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 384224, CPF nª 091.876.692-34 RAIMUNDO MONTEIRO DA SILVA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 030563-AP, CPF nª 061.582.692-04 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas   atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2273/2024 DOC MARIA JOSÉ SOUZA DA SILVA, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 384224, CPF nª 091.876.692-34 RAIMUNDO MONTEIRO DA SILVA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 030563-AP, CPF nª 061.582.692-04 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 286, da Quadra nª 140, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 286, da Quadra n 140, do Setor pª 06, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado AV. 2ª DA BAIXADA DO KIA, 133 LAGUINHO. Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR ANTENOR EPITÁCIO PICANÇO (confrontante do lado direito, lote n' 293), MARIA DE LURDES DE LYRA SOUZA (confrontante do lado   esquerdo, lote nª  278, MARIA JOSÉ SOUZA DA SILVA (confrontante   dos fundos, lote nª  200) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapá, 03 de Dezembro de 2024

Edital de Convocação nª 0189/2024 Processo Administrativo nª: 1958/2024 1 DOC Requerente:   RAIMUNDA NUNES DOS SANTOS, SOLTEIRA CARTEIRA DE DDENTIDADE 0' 343352-AP, CPF n 209.082.702-59

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1958/2024 DOC, RAIMUNDA NUNES DOS SANTOS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 343352-AP, CPF nª 209.082.702-59 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 105, da Quadra nª 80, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 740, da Quadra nª 94, do Setor nª 04, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor n' XX, localizado RUA ANTÔNIO WANILDO TAVARES PINHEIRO, 124 JARDIM MARCO ZERO. Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR ROMILDA FERREIRA DE SANTANA, GERALDO DA LUZ, SOCORRO NAZARÉ   (confrontante do lado esquerdo, lote nª 93) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIARIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publicação;   para   apresentar suas   razões   por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo   de   legitimação, de   acordo com 0   que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Edital de Convocação nª 0191/2024 Processo Administrativo nª: 1094/2024 DOC Requerente: MARIA DO SOCORRO FERNANDES DA SILVA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 390.226, CPF n' 490.371.902-04 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas  atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 1094/2024 1 DOC, MARIA DO SOCORRO FERNANDES DA SILVA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 390.226, CPF n' 490.371.902-04 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 102, da Quadra nª 122, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 179, da Quadra nª 37, do Setor nª 11, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 102, da Quadra nª 122, do Setor nª 11, limitando-se pela frente com a Rua Luiz Azarias, pelo lado direito com 0 lote nª 114, pelo lado esquerdo com a Av. Raimundo Peres Nunes de Athaíde € pelos fundos com lote nª 60, localizado RUA LUIZ AZARIAS, 1240 ZERÃO. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOSÉ MARIA SANTOS, APOLINÁRIA OLIVEIRA CAMPOS, ALAN SOCORRO SOUZA SIQUEIRA (confrontante da direita, lote nª 114), CECILIANO MARQUES CASTRO (confrontante da frente) ALAN BENA AGUIAR (confrontante dos fundos, lote nª 60) € TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado;

## Página 14

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

para   manitestação impugnação, devendo   comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do   dircito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

19.232.744/0001-60 manitesta interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nª 48, da Quadra nª 121, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 126, da Quadra nª 29, do Setor nª 11, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 48, da Quadra nª 121, do Setor nª 11, limitando-se pela frente com a Av. Dom José Maritano; pelo lado direito com 0 lote nª 60, pelo lado esquerdo   com 0  lote nª 36 pelos fundos com 0 lote nª 204, localizado AVENIDA DOM JOSÉ MARITANO, 641 UNIVERSIDADE. Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR GERCOLINA DO CARMO PEREIRA DA COSTA, JAQUELINE DA COSTA GONÇALVES (confrontante do lado direito, lote nª 60), ELIANA MARQUES PALHETA (confrontante do lado esquerdo; lote n' 36), GUARACI NOGUEIRA DA COSTA (confrontante dos fundos, lote nª 204) € TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para   apresentar suas  razões  por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá 03 de Dezembro de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0192/2024 Processo Administrativo nª: 2188/2024 1 DOC Requerente: JURACY CARDOSO DO REGO, CASADO, CARTEIRAB DE IDENTIDADE nª 1410846, CPF nª 235.881.362 - 15 e TATIANE VAZ DE SALES CARDOSO, CASADA CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 317103-AP, CPF n 599.153.662-72

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM. FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2188/2024 DOC, JURACY CARDOSO DO REGO, CASADO, CARTEIRAB DE IDENTIDADE nª 1410846, CPF nª 235.881.362 - 15 TATIANE VAZ DE SALES CARDOSO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n 317103-AP, CPF 599.153.662-72 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 45, da Quadra nª 218, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª 30, da Quadra nª 218, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 03, da Quadra nª 06, do Setor nª 03,  limitando-se pela frente com a   Avenida Antônio Coelho de Carvalho; pelo lado direito com 0 lote nª 04, lado esquerdo com 0 lote nª 02 € fundos com 0 lote nª 24, localizado AVENIDA ANTÔNIO COELHO DE CARVALHO; 1671 CENTRAL. Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR DINALVA DA SILVA, IRANILDO DA SILVA, IVAN DA SILVA, IVANIL DA SILVA, IRAN DA SILVA, DELSA DA SILVA, CAROLINE PIRES DA SILVA, BENEDITA DA SILVA MORAIS, MAYARA MORAIS DA SILVA, RANATA MORAIS DA SILVA, [DEVAL DA SILVA JÚNIOR (Herdeiros de Benjamim Farias da Silva) CLEBER ROMEU DE OLIVEIRA MONTEIRO (confrontante do lado direito; lote nª 04), WILSON DE ANDRADE NASCIMENTO (confrontante do lado   esquerdo, lote nª  02) MATIAS IBIAPINA DA SILVA (confrontante dos fundos com lote nª 24) TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0  lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,  localizada na Av.   Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias,   contados   da data  de sua publicação; para   apresentar   suas  razões  por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 03 de Dezembro de 2024.

DINETE REGIAPANTOJA

Secretária Municipal de Hábitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0194/2024 Processo Administrativo nª: 1562/2024 1 DOC Requerente: MATHEUS LIMA TRASEL, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 441266, CPF nª 000.389.022-81 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas   atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ   SABER;, que   tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1562/2024 1 DOC,   MATHEUS LIMA TRASEL,   SOLTEIRO CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 441266, CPF nª 000.389.022-81 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 30, da Quadra nª 06, do Setor nª 04, na SEMFUPMM sob nª 107, da Quadra nª 35, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 30 (ant. 03), da Quadra nª 06, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av. Raimundo Alvares da Costa  pelo lado direito com 0 lote nª 45 (ant. nª 04), pelo lado esquerdo com lote nª 15 (ant nª 02) fundos com 0 lote nª 410 (ant. nª 23), localizado AVENIDA RAIMUNDO ALVARES DA COSTA, 1673 CENTRAL:   Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR DIEGO RAFAEL VIEIRA DOS SANTOS, ROBERTO EMERSON VIEIRA DOS SANTOS, ISELA GABRIELA VIEIRA DOS SANTOS, PATRICIA TEREZA VIEIRA DOS   SANTOS, JOÃO CARLOS DE LIMA DOS SANTOS E NÁDIA JANAINA DE LIMA DOS   SANTOS Herdeiros de BENEDITO BATISTA DOS SANTOS) CENTRO BRASILEIRO DE VALORIZAÇAO DA AMAZÔNIA LTDA CEBRAVA (confrontante do lado direito, lote nª 45 (ant. nª 04)), MAIZE DE OLIVEIRA BASTO LOUIS (confrontante do lado esquerdo; lote nª 15 (ant. nª 02)),  EUNICE BATISTA DOS SANTOS (confrontante dos fundos; lote nª 410 (ant. nª 23)) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse   ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 03 de Dezembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 7.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0193/2024 Processo Administrativo nª: 1032/2024 1 DOC Requerente: CEREALISTA MANA LTDA, CNPJ: 19.232.744/0001-60 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 1032/2024 1 DOC, CEREALISTA MANA LTDA, CNPJ:

Macapá, 03 de Dezembm de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 15

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Edital de Convocação nª 0195/2024 Processo Administrativo nª: 1485/2024 1 DOC Requerente: NANCY COELHO PARAGUASSU, DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 693393, CPF nª 109,484.812-34 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas  atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo 1485/2024 DOC; NANCY COELHO PARAGUASSU, DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 693393, CPF n 109.484.812-34 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 406, da Quadra nª 19, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob pª 407, da Quadra nª 346, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro  de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 23, da Quadra nª 19, do Setor nª 06, limitando-se pela frente com a Av. Clodovio Coelho; pelo lado direito com 0 lote nª 24, lado esquerdo com 0 lote nª 22 € fundos com 0 lote nª 03, localizado AVENIDA CLODÓVIO COELHO, 572 TREM. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR   NILDO DA SILVA PEREIRA, RAIMUNDA PEREIRA DE OLIVEIRA, NILSON DA SILVA PEREIRA, GERALDO DA SILVA PEREIRA MARIA DE NAZARÉ PEREIRA DE VASCONCELOS, LUIZ PEREIRA DA SILVA (Herdeiros de DELMIRO IZAIAS PEREIRA de MARIA DA SILVA PEREIRA), AILSON RODRIGUES LOBATO (confrontante do lado direito, lote nª 24), JOVELINA DA CONCEIÇÃO TELES DO NASCIMENTO MOURÃO (confrontante do lado esquerdo; lote nª 22) ANTÔNIO CARLOS BRITO LIMA JÚNIOR (confrontante dos fundos, lote nª 03) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação € impugnação, devendo a sede da COORDENADORIA DE exendo cogpaecer REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Ay. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira , no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Coutinho Filho Maria das Graças Moura Coutinho) ISAURA NEVES DA CUNHA, OLIVIA PENHA DA SILVA, DENISE CUNHA DE PENHA DIAS, OSMARINO NEVES DA CUNHA, ANA RITA DE SOUZA CUNHA, ALAN KLEBER DE SOUZA, GARDÊNI GLÍCIA DE SOUZA CUNHA, ALEX SANDRO DE SOUZA CUNHA, EDUARDO MACHADO DA CUNHA, EMANUELA DA SILVA MACHADO (Herdeiros   dos   cedentes João Barca Penha Raimunda Neves da Cunha) NAZIR RIBEIRO COUTINHO, LUIZ CARLOS RIBEIRO COUTINHO, JOEL RIBEIRO COUTINHO, RAIMUNDO AUGUSTO RIBEIRO COUTINHO, JOÃO CESAR RIBEIRO COUTINHO, JANE SOARES NUNES COUTINHO, TATIANA RIBEIRO COUTINHO CHAGAS, TELMA RUTE FRANKLIN DA SILVA, MARCIO RIBEIRO COUTINHO (Herdeiros do cedente Raimundo Araújo Coutinbo) CARLOS ANTÔNIO AVIZ MACIEL, PRISCILA COUTINHO MACIEL (Herdeiros de Darialva Coutinho Maciel) GERMANO DE ARAÚJO COUTINHO (Herdeiro da cedente Irene da Conceição de Araújo Coutinho) CARLOS ALBERTO PANTOJA COUTINHO DIANA PANTOJA COUTINHO, JOSÉ ERIBERTO PANTOJA COUTINHO, MARIA DA GRAÇA COUTINHO AMORAS, RAIMUNDO PANTOJA COUTINHO,   LEANDRO PANTOJA COUTINHO,  ANTÔNIO   PANTOJA COUTINHO, ADRANO PANTOJA COUTINHO, MAURA COUTINHO OLIVEIRA, ABRAHÃO PASTANA FRANCO JUNIOR; HELENA PATRICIA PASTANA COUTINHO, DIELE COUTINHO BATISTA DAYANA PASTANA FRANCO, JOÃO VICTOR PANTOJA COUTINHO   (Herdeiros  dos   cedentes   José Araújo Coutinho Iza bel Pantoja Coutinho) CARLOS ALBERTO DA COSTA TRAVASSOS (Herdeiro do cedente Estanislau de Araújo Coutinho) TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA,  localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados da  datade sua publicação;   para   apresentar   suas  razões   por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 03 de Dezenbro de 2024.

Macapá, 03 de Dciembro de/2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0196/2024 Processo Administrativo nª: 1544/2024 DOC Requerente: CRACY A. DA CRUZ LTDA, CNPJ n 05.461.472/0001-65

Edital de Convocação nª 0197/2024 Processo Administrativo n 1154/2022 DOC Requerente: NILVANDRO RENAN SEIXAS BARROS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 1544/2024 DOC,   CRACY A. DA CRUZ LTDA, CNPJ 05.461.472/0001-65 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 930, da Quadra nª 55, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 90, da Quadra nª 137, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes"   sob nª Il, da Quadra nª 55, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Av General Gurjão; pelo lado direito com 0 lote nª 12, lado esquerdo com lote nª  10 fundos   com 0 lote nª 15, localizado AVENIDA GENERAL GURJÃO,   159 CENTRAL. Sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOÃO BATISTA COUTINHO   FILHO, DELTA COMÉRCIO E INDUSTRIA LTDA   (confrontante do lado   direito; lote nª 12), JOAQUINA MENESES DE OLIVEIRA (confrontante do lado esquerdo, lote n' 10), JOSÉ DE ARAÚJO COUTINHO (confrontante dos fundos; lote nª 15), KATIUSCIA COUTINHO (Herdeira da cedente Mariana de Araújo Coutinho) NICODEMOS VIEIRA DA SILVA, MARLETE BARROS DA SILVA SILVA, VITAL VIEIRA DA SILVA JÚNIOR, ISAURA NEVES DA CUNHA (Herdeiros dos cedentes Maria Hurley da Silva €e Victal Vieira da Silva) ROBSON DE MOURA COUTINHO, DÉBORA DO SOCORRO TENTES BARROSO COUTINHO, ROSIANE MOURA COUTINHO, RUANE MORA COUTINHO, REGIANE MOURA COUTINHO (Herdeiros dos cedentes João Baista

A Secretaria Municipal de Habitação €e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1154/2022 DOC, NILVANDRO RENAN SEIXAS BARROS DE SÁ, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 466499, CPF nª 027.465.852-60 FABÍOLA DE SÁ NETO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 333328, CPF nª 948.190.412-15 manifesta interesse em adquirir 0  lote   SEMHOU/PMM sob n' ÁREA; da Quadra nª ÁREA, do Setor nª AREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª ÁREA da Quadra nª ÁREA do Setor nª ÁREA, localizado na RUA SID 00266-021- CHEFE CLODOALDO, Um lote de nª. Área, quadra Área; setor Área, de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca; sob 0 nª 2079, do livro nª. 02 REGISTRO GERAL, com área de 1.359,61m? perímetro de 150,54m Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 490.221,200m e N 9.996.608,560m, situado no limite entre área de Terceiros € área de Terceiros,   deste,   segue confrontando com   área de Terceiros com azimute € distância de 149929*00" 45,09m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área de Terceiros; com azimute € distância de 238936*00" 30,14m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com Rua SID 00266 021, com azimute € distância de 329934*00"

## Página 16

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

45,2Am até 0 vértice P-04, deste; segue confrontando com área de Terceiros,  com azimute e distância de 58053*01 30,07m até vértice P-01, ponto inicial da descrição deste   perímetro. Todas  as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro € encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR 0 SIRGAS2OOO . Todos   os   azimutes distâncias,   área perímetro foram   calculados no   plano de projeção UTM;   sendo expedido presente   edital com a finalidade de AURILENE MARQUES DE VASCONCELOS SOUZA, ROSIMAR   SILVA DE SOUZA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios   do   direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 03 de Dezembro de 2024.

especificado na cláusula sexta e setÍma áo referido contrato 0 legislaçao vigente: Art 50  4 vigencia : desta 'portaria coincidira com 3 vigência contratual € suas sucessivas prorrogaçôes; ou, airda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DÉ CIENCIA; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 04 de Dezembro 2024

4444Seaqaugrod_Rigsirge Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT: Decreto n" 964/2024 PMmi

MACAPATUR

PcRtaria Na18/202A MACAPATUR

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Autortzar 0 deslocamento dcs servidores abalxo reloclonados para participaclodo.Ylslta . tocnica no Distrito De MaRuanUM (Carmo Do MaRuanUM)

FUNCULT

A DiReTORA Presidente Do Instituto MunicipaL De TURISMO, no ueo das auibulçoes que Ihes 8do conforidas polo Docreto n" 608i2023" PMm; Obaprvado 0 disposto no Art 13, Incio Xii do:s6u Estatuto 0; finaimenbs no que consta nos autcs do Procoeso Adminlstrativo ns 0788.,01.316/2024 - HACAPATUR;

PORTARIA Nª1335/2024 FUMCULTIPMM

Díspõe sobre à designação para função de Fiscais   dos Contratos de Prestação de Serviços : Artísticos oriundos do Proc n? 6.607/2024 FUMCULTIPMM,

COnSiDERAnDo: Que 0 deslocamento estava autorizado: ne portaria n'10072024MacaPATUR do8 servidores; Leda Marla Sadala Brito; Samuel Hipor dos Santos Mescarenhas; AlousandreSamara 0oe Rele; ArlyoneSantoeFerroira; Sandro WIlllan de ailva Nary; na data d0 18/11/2024 & com retorno no dle 20/11/2024, n0 ocorreu em razão de fala de loglutice neconsara para 0 doslocamento. ConsideRANDO: neceasldado da reallzaçho devisita uecnica para Astudo d0 ume pioposta de criaçho d0 um rotelro turlotico cultural focado na# celabraçoos ralialouas no referido dlstrito.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA De MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe' sâo conferidas pelo art; 228, 8 Seus incisos da Lai   Organica do Municipio de Macapa: em consonancia com 0 Art 12; ínciso XII da Lei Complerentar nª 082/2011-PMM 6 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO '0 preceito do artigo 67 da Lei 8.686 , de 21/06/1993 @ disposto no Processo Administrativo n? 6.607/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado que dispõe sobre Os procedimentos 'de controle e fiscalização aceitaçao dos serviços: RESolve Art 1  DESIGNAR a servidora André Lulz Barbosa Pereira Zeni sob matricula nª 00061346 permitida a assistência de terceiros 0: em conformidade com 0: Art; 67 da Lei 8,666/93 , para & função de Fiscal do: Contrato gue trata da contratação da atraçao artistica por intermédio próprio ou: representantes exclusivos Art;: 2 - DESIGNAR como: suplertes 'os servidores: Everalda Teixeira Correa assistente sob matricula Gª 11040896-1 Daniel Marquas assistente sob matricula nª   00061368 Art 38- Q objeto: do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentasdo artistica no eventodesignado  para 0 mesmo; em  data; local 8 horário dosignados; conforme termo de cornparecimento de prestaçao de servlço artístico, Art: 4 0 fiscal será: responsávei pelo controle 8 fiscalização do andamento € execução dos serviços prestados, conforme

RESOLVE: Art 31  Autorlzar 0 deslocamento dos servidorau  abaixo rolacionados pera participaçho deYiaita tecnica 92 DistRITO DE MARUANUM (carho Do MARUAnUM), 0 quai Oconorá no dla 0412/2024= com retomo no dla 0812/2024 LEDA MARIA Sadala BRito; MATRICULA: 312985 0i1; Samuel HIGOR DOS Santos MASCARENHAS; MATRicula;2j8bo Va; Alessandrla SamARA Dos Reis; Maatricula 00o81193; ARLYENE santos ferReira; MatRicula; 308651~M1; SANDRO WiLLIAN DA Silva NeRY; Matriculs; 2788-8/1;

Art; % Eet Portarie'enua en vigor na data de Sua aesinatura

PUBLIQUE-SE; REGISTRA-8E E CumpRa-SE. Gabinete Do instituto MuMicipaL De Turismo, 8m 04 de dezombro de 2024

LEDA WaRa ShDacTBRito Dirctora Preswierite Hacapatur Decrato n" 5082023 Pmn PORTARIA 117/2024 MACAPATURIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; no uso de suas atribuições que Ihe confere art 13, inciso XI do respectivo Estatuto, e que são conferidas pelo Decreto Municipal nª 505/2023-PMM.

## Página 17

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

RESOLVE:

Leda MARUA SADALA BRITO; MATRICULA: J12985-0/1; andres8a LUIZA SOUZA MATRiCUla N* 312886-0h; GLENDA Mira MOREIRA MaTricula Nª 30068541; Arlyene Santos FeRReirA MATRÍCULA 30065141; Ar % Esta   Portarie . entra em   vigor na data de aua assinaturar

Art 10 Revogar a nomeação constante na PORTARIA DE Nª 103/2024 MACAPATURIPMM que designou a senhora HILDA TELLES DE SOUSA LIMA; servidora efetiva do Poder Executivo do Município de Macapá - Estado do Amapá, vinculada ao Instituto Municipal de Turismo; para acompanhar e fiscalizar, as execuções do Contrato 007/2024,firmado com a Empresa D SILVA SERVICOS LTDA

Art   20 Considerando a imperiosidade de acompanhamento fiscalização de contratos e instrumentos congêneres , de forma garantir que seja cumprido 0 disposto nos respectivos instrumentos e atendidas às normas orçamentárias e financeiras da Administração Pública; resolve designar a servidora ELOIANA SILVA DA SILVA, chefe da Divisão de Programas e Projetos Turísticos, Matrícula   312967-5/1 para função de Fiscal do contrato nª 007/2024, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, e a empresa D SILVA SERVICOS LTDA tendo por objeto a Contratação de uma empresa especializada para a prestação de serviços de manutenção preventiva e corretiva dos condicionadores de ar (AR) incluindo desinstalação e reinstalação para execução dos serviços, visando atender às necessidades para melhor atendimento à população e garantir um serviço de qualidade; conforme previsto no termo de referência e demais dispositivos do processo.

PuBliqUE-SE; RegistrA-Se E CUMPRA-sE, GABINETE DO INsTItUTO MunicipaL De Turismo; Bm 06 de dezembto de 20247

LEDA Maria 188i8 uf7o Diretora Presidente MACAPATUR Decreio n;" 505/2023 PMM

SEGOV

PORTARIa NO 036/2024 SEGOVIPMM

Art 30_ Compete aofiscal 0 acompanhamento de execução processual dos Processos Administrativos de Despesas Públicas PADP bem como realização de todos 0s atos materiais documentais necessários ao atendimento da legislação vigente_

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO; usando de suas atribuições  legais , que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 449/2021-PMM; datado de 01:de janeiro de 2021 e;

~ Instruir 0 Processo Administrativo de Despesa Pública

Considerando 8 necessidade de designar fiscal para acompanhamento do Ccntrato da empresa RIO PUBLICIDADE LTDA Nª 001/2024 SEGOVIPMM:

PADP com documentos obrigatórios e necessários; nos termos da lei;

II Dar Publicidade e manter   atualizados quinzenalmente OS dados de cada PADP sob sua gerência por meio da inserção de dados em meios informáticos exemplo do Portal da Transparência; e

RESOlve:

Art. 1ª Designar 0 Servidor ANDRÉ LUIS DE LIMA MORAES Presidente da Comissão Permanente de Licitação; matricula nª 02990731 pafa atuar como fiscal do Contrato de prestação de serviços: nª 001/2024 SEGOVIPMM; no período de 01 a 30/10/2024.

III Acompanhar a vigência do Instrumento Contratual  a fim de proceder às diligências administrativas de prorrogação se possível vantajoso for, ou ao encerramento da contratação; de modo a garantir atendimento do interesse público. Parágrafo único: 0 fiscal que não observar as normas contidas nesta Portaria e demais leis e causar danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrência do exercicio do ônus ele incumbido; responderá pelos danos que causar.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2024.

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 40 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua assinatura, revogada as disposições em contrário.

Gabinete dc Secretário; em Macapá-AP; 09 de outubro de 2024,

Art 5ª Dê-se Ciência: Publique-se e Cumpra-se.

Macapá, 04 de dezembro de 2024.

laaaka LEDA MARI BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n" 505/2023 PMM PORTARiA N* 118/2024 Macapatur

JOSÉFURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM ose Furlan Neto ecretario Municipai de Governo SEGoviPMM Decreto n' 449/2021-Paara PORTARIA Nª 037/2024 SEGOVIPMM

Autorizer 'daclocamento doa aewidoree abalxo relaclonados ppara participnção 8e vlska   técnica na RegiaoDe Sao Joaquin Do Pacui

A DiRetora presidente Do instituto Municipal De Turismo; no uso das atribulçoos que Ihes 880 conferidas pelo Decreto nª 508/2028 _ PMim, observado 0 dlsposto no Art 13; Inciso Xil do s0u Estatuto 6, fnalmente no que consta ncs autos do Processo Administrativo n" 0758.01.382/2024 < MacapaTUR;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuições   legais; que Ihe são conferidas . pelo Decreto Ne 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021, e

Resolve:

Considerando a necessidade de designar fiscal para acompanhamento do Contrato da empresa MIX CONSTRUÇÕES 8 COMERCIO LTDA N? 002/2023 SEGOVIPMM,

Ait 1ª Autottzar 0 dodlocamento dos eervidores abaixo rlaclonados; para participaçao devista  tecnica no Regiao DE SÃO JoaquiM Do PACUI, % quai ocorrerá no dia 1412/2024, com retorno no dla 15/712/2024

RESolve:

## Página 18

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Art; 1ª Designar & Servidora ANDRÉIA PINHEIRO TENÓRIO Assessora matricula n" 00060904, para atuar como fiscz} do Contrato de prestação %e serviços n" 002/2023 SEGOVIPMM; no período de 01 a 30/11/2024 .

SERVIDORA: LANA THAINA PONTES LOUREIRO Coordenadora Técnica SEGOVIPMM , inscrito sob MATRÍCULA; 02990221, Período Aquisitivo 2023/2024 ,

SERVIDORA: LAIANE SOARES DE ALMEIDA Assessora Técnica SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRICULA: 03117311, Periodo Aquisitivo 2023/2024.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação  com efeitos a contar do:dia 01 de novembro de 2024,

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

SERVIDORA: LAURA FARIAS GOMES Assistente SEGOVIPMM;  inscrita sob 3 MATRÍCULA: 00060415, Periodo Aquisitivo 2023/2024

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 01 de novembro de 2024,

SERVIDORA: LIANDRA PATRIZIA DA SILVA PINTO Assistente SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 03122741, Período Aquisitivo 2023/2024

SERVIDORA: LIGIA BACELAR PINHEIRO Assessora Técnica SEGOVIPMM inscrita scb a MATRICULA: 00060958, Período Aquisitivo 2023/2024 . SERVIDORA: MARCIONE TAVARES BARRIGA Assessora Técnica SEGOVIPMM; inscrita sob MATRICULA: 03037981 , Perlodo Aquisítivo 2023/2024. SERVIDORA: OCILENE AUGUSTA DE SÁ Presidente  da Comissão Peranente de Licitação SEGOVIPMM;  inscrita sob a MATRICULA: 00060955, Periodo Aquisitivo 2023/2024,

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N? 448/2021-PMM José Furlan Neto Secretario Municipai de Governo SEGOVIPMM Decreto n" 449/2021-PMia PORT ARIA Nª 038/2024 SeGOVIPMM

SERVIDOR: VANDRENILSON  ANTÔNIO DE MOURA DO NASCIMENTO Pregoeiro SEGOVIPMM, inscrito  sob a MATRÍCULA: 00060900, Período Aquisitivo 2023/2024 ,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO; usando de suas atribuições   legais, que Ihe são   conferidas   pelo Decreto nª 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021.

SERVIDOR: WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA Assessor SEGOVIPMM, inscrito sob 2 MATRICULA: 00060602, Período Aquisitivo 2023/2024,

RESOLVE:

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 02 de dezembro 2024.

Art 1 CONCEDER Férias   Regulamentares aos servidores abaixo relacionados , no período de 02 a 31 de dezembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá AP, 11 de novembro de 2024,

SERVIDOR: ABRAO ALVES DA SILVA Subsecretário de Acompanhamento de Políticas Governamentais SEGOVIPMM , 'inscrito sob a MATRÍCULA: 31304363, Período Aquisitivo 2023/2024 ,

SERVIDORA: ADRIANA P;nHEiRO TENÓRIO Pregoeira SEGOVIPMM ,, inscrita sob a MATRICULA: 30073081, Período Aquisitivo 2023/2024.

SERVIDORA; ANDRESSA KHRYSTINY MORAES ARAÚJO Assessora Técnica SEGOVIPMM , inscrita sob MATRÍCULA: 30072801, Periodo Aquisitivo 2023/2024.

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DeCRETO N? 449/2021-PMm

SERVIDORA; ANDRÉIA PINHEIRO TENÓRIO Assessora SEGOVIPMM; inscrita sob a MATRÍCULA: 00060904, Periodo Aquisitivo 2023/2024 ,

José Furlan Neto Secretario Municipai je Govarno SEGOVIPMM Oecraro 393 4 49/2521-PMI}

SERVIDOR: CLEIBERTON CASTELO DE SÁ 444 Assistente SEGOVIPMM , inscrito sob: a:MATRICULA: 30067511; Periodo Aquísitivo 2023/2024.

PORTARIA Nª 041/2024 SEGOVIPMM

SERVIDOR: GABRIEL ROSA LIMA Assessor de Cadastro Controle e Monitoramento SEGOVIPMM ; inscrito sob MATRICULA: 03099072, Período Aquisitivo 2023/2024.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo Decreto No 449/2021-PMM; datado de 01 de janeiro de 2021.

SERVIDORA: GISELE AZEVEDO DE SOUZA Assessora Juridica SEGOVIPMM , inscrita sob MATRÍCULA: 03116341, Periodo Aquisitivo 2023/2024

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares servidora abaixo   relacionada; no período de 02 a,31 de janeiro de 2025

SERVIDOR: JABISON CORRÊA RODRIGUES Presidente da Comissão Perranente de Licitação SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRICULA: 03024141 Período Aquisitivo 2023/2024 ,

SERVIDORA: MARLY CHAVES QUINTAS Programadora de Computador SEGOVIPMM, inscrita Sob a MATRÍCULA: 00695901, Período Aquisitivo 2024/2025

SERVIDOR: JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRICULA: 03116261 Período Aquisitivo 2023/2024,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar de 02 de janeiro 2025.

SERVIDORA: LAYSE GONÇALVES MOREIRA Assesscra Técnica SEGOVIPMM, inscrita sob 8 MATRICULA: 00061042, Período Aquisitivo 2023/2024,

REGISTRE SE PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

## Página 19

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Gabinete do Secretário, em Macapé AP, 26 de novembro de 2024

PubliCA, ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEANENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA; usando de suas atribukções legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMLA do Municipio de Macapá 8 0 dlsposto no Art. 28 da Lei Complementar 0ª 163/2023 PMM eatraves 0o Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023;

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR; CARLOS ADRIANO OLVEIRA DE SOUSA coordanador de iluminação pública 0 energia suetentável, servldor pertancente a0 quadro da Companhia de Iluminaçao Púbtice, Enargia Sustentável 0 Saneamento doMuniciplo de Macepá CIPEMAC,como Fiscal do Contrato 019/2024 CIPEMACIPHM:

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N' 449/2021-PMM José Furlan Neto Secretario Municipai de Governo SEGOVIPMM Decretc nª 449/2021-PMA

Ant 2 Esta Portarle entra em Yigor * partir de sua publlcacho; ravogadas as disposlçoes do contráno. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, Publique-SE

CIPEMAC

Macapé-AP; 05 de dezemnbro de 2024

PORTARIA Nª 095/2024-GABicipemaCipMm

JOSÉ ELIA DE SenzABiCinTI

0 PRESIDENTE DA CoMpanHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe s80 conferidas pelo Art: 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá € 0 disposto no Art 26da Lel Complementar nª 163/2023 0 PMM @ através do Docreto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023 . CONSIDERANDO Portaria No   093/2024 que DESIGNOU Gabriel Guedes Chaves,Engenhelro Elétrico, colaborador   pertencente a0 quadro da Companhia de lluminaçho Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do Municlplo de Macepa CIPEMAC; como Flscal do Contrato 019/2024 Cipemacipmm.

Prosidente da Companhia de Iluminaçao Publica, Energia Suetentávei 0 Sanoarento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

CTMAC

PORTARIA n' 234/2024 e CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas: pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM cIc 0 art. 18, Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM: CONSIDERANDO contido no Processo Administrativo nª 904/2022, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 DESIGNAR senhor RENAN QUARESMA OLIVEIRA, Portaria nª 45/2024 , Chefe da Divisão de Material  Didático, como fiscal do Contrato Nª 003/2022 CTMac, que tem por objeto a contratação de Locação de Veículos Automotores  para a Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 24 (vinte 0 quatro) meses_ Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Art 1" - TORNAR SEw Efeitoa Portarla N? 093/2024 que DESIGNOU Gabriel Guedes   Chiaves,   Engenheiro Eleurico; colaborauor pertencente ac quadro da Companhia de luminaçeo Pública, Energia Sustentavel € Saneamento do   Municlplo 'de Macapá CiPEMAC; como Flscal do Contrato 018/2024 CipemacpMm.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 22 de novembro de 2024,

Imeida Patricia #e Wmeidat de Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

At 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de sua publlcaçho; revogades as dlsposiçoes do contrário.

PORTARIA nª 239/2024 CTMac

DÉ-SE CIÉMCIA, REGISTRE SE, PuBLIQUE-Se

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ- CTMac, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 PMM clc 0 art 18,$ VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 PMM; CONSIDERANDO, 0 contido no Memorando nª 53.398/2024- DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª AUTORIZAR a designação da senhora RENATA KELLEN ROCHA DE OLIVEIRA; matricula nª 60480, Secretária de Gabinete; que substituirá cumulativamente no período de 01 a 30 de dezembro de 2024 pela Chefia de Gabinete, desta Companhia de Trânsito Transporte de

Macapa-AP, 08 de dezombro de 2024.

José ELIA DESOUZN RIGRMCM7!

Prossidente da Compunhiu beuurinass? Pública; Energia Sustentavel * Saneemnento doCunicípic de Macapa Decreto nª 1.183/2022  PMM

PORTARIA NP 096/2024-GabiCipEMaCiPMM 0 PRESIDENTE Da CoMpanHiA De IluminacÃo

## Página 20

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Macapá; durante 0 afastamento da titular, a senhora MAELLI GAMA DE FREITAS; matrícula nª 60488. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de dezembro de 2024:

Macapá-AP, 01 de dezembro de 2024.

nq]okut DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM PORTARIA Nª 190/2024 _ MACAPAPREV

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 05 de dezembro de 2024

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM Seu Decreto de   Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

Kleber P Ic0 Leal Diretor Presidente TMac em Exercicio Decreto ne 1/2024 PMM

RESOLVE:

MACAPAPREV

Art. ]ª HOMOLOGAR 0 afastamento do servidor ALAN AMORAS DUARTE CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO Decreto Nª 2.461/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV no período de 04 a 17 de dezembro de 2024, para tratamento de saúde

PORTARIA Nª 188/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Art. 2' Esta portaria entra em vigor; a partir de 04 de dezembro de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando inacumulatividade dos cargos de Pregoeira Chefe do Departamento de Compras, Contratos e Convênios, em razão dos possíveis conflitos € divergências nos atos praticados por ambas as funções.

Macapá-AP, 04 de dezembro de 2024

RESOLVE:

ouuu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ÉÉIVd RODRIGÚES DOS SANfOS

Art. 1ª AFASTAR; ª servidora RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO CHEFE Do DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS Decreto Nª 1.225/2024 PMM, pelo prazo de 30 (trinta dias) do cargo de Chefe do Departamento de Compras, Contratos Convênios, para exercer excecionalmente 0 cargo de Pregoeiro.

PORTARIA Nª 191/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, & partir Je 0} de dezembro de 2024.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 1ª DESIGNAR servidora RENILDA BARROS DA COSTA ASSISTENTE  ADIMIINSTRATIVO Decreto Nª 1.665/2024 PMM, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente a0 cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO, no período de 04 a 17 de dezembro 2024.

Macapá-AP, 01 de dezembro de 2024.

QQuOl RObRÃG ÉS DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 189/2024 MACAPAPREV

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 04 dezembro de 2024.

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

RESOLVE:

Macapá-AP, 04 de dezembro de 2024.

Art. 10 DESIGNAR servidora PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 3.189/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá   Previdência MACAPAPREV do grupo de cargos comissionados,   para responder  cumulativamente ao cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS no período de 01 2 30 de Dezembro de 2024, em razão do afastamento da atual Chefe do Departamento conforme Portaria Nª 188/2024 MACAPAPREV_

uiSouu DOS KNTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ATA DA 295ª REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2024, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do Gabinete . da Presidência   da MACAPAPREV situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro, no dia oito de agosto de dois mil vinte quatro, iniciada às treze horas e doze minutos na presença das seguintes autoridades: Sr. Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV, Sr. Fernanda Paula Alcântara de

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a pertir de 01 de dezembro de 2024

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 21

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão SECG, Sr:ª Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretário Municipal de Finanças Sr. João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos. Sr ª José Ney Picanço Silva Representante dos Servidores   Inativos da   Prefeitura   Municipal de Macapá, Sr. Suellen Góes Juarez Representante do Poder   Legislativo. O Presidente do CONSAD, Sr. Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum € registrou a presença da Secretária do CONSAD Sr.ª Karyna Santos   Ramos 0 Presidente   cumprimentou a todos os  presentes iniciando sua explanação da ducentésima nonagésima quinta reunião no exercício de  2024. Atestou atendimento da   solicitação   dos conselheiros   quanto ao encaminhamento prévio aos mesmos, no mínimo três dias de antecedência, da pauta e dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD caso houvesse Em seguida; deu início a reunião fazendo a inversão das pautas. Primeira pauta 1  MUTIRÃO Ato   contínuo Sr ª Leivo Rodrigues   dos Santos   informou que início   das   atividades   para Mutirão de Aposentadoria de 2024 foi no mês de maio com divulgação de informações coleta de documentos A programação seria para ser realizada na última semana de agosto, onde OS processos   estavam tramitando e quase todos   prontos com parecer. No entanto, Procuradoria da Macapá   Previdência alertou um   ponto importante pois, ao estarmos em um momento eleitoral , sendo que na audiência 0 Prefeito concede as progressões aos servidores ativos como incentivo para aposentadoria; portanto e necessário prudentemente suspensão, pois a lei eleitoral   veda oferta de qualquer vantagem Então em concedendo progressões que irão resultar em remunerações aumento de valores para servidor; e para não gerar neste momento desconforto para gestão para servidor resolveu-se pela suspensão . A Macapá Previdência entrou em contato com OS servidores que deram entrada com documentação para participar do Mutirão avisando suspensão por conta do momento eleitoral que posteriormente seria comunicado uma nova data Mas; servidor que decidisse aposentar sem fazer parte do mutirão daria prosseguimento ao processo de aposentação . Alguns servidores decidiram por prosseguir outros declararam aguardar a nova data para realização do Mutirão de Aposentadoria Segundo ponto em pauta: 2 IMPLEMENTAÇÃO E IMPLANTAÇÃO DE GRATIFICAÇÕES. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos sugeriu que 0 Conselho de Administração fizesse uma reunião com as secretarias para analisar implementação implantação de gratificações. Quando servidorfaz a  análise de aposentadoria na MACAPAPREV foi observado que algumas gratificações se acumulam, se sobrepõe e que não podem acumular . Como exemplo a gratificação de nível superior; gratificação de mestrado, de doutorado_ segundo a análise da Presidência junto Procuradoria da Macapá Previdência; as   secretarias   estão   interpretando   equivocadamente implementando as gratificações, gerando despesas para 0 executivo consequentemente para a MACAPAPREV A conselheira Sr Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral informou que a folha é centralizada; que na secretaria de gestão SECG, existem servidores que possuem beneficios implementados e não tem ato administrativo pois é ordem judicial, a justiça manda implementar , mas não solicita ato administrativo; pois; está em julgamento em primeira instância OS processos são arquivados sem a solicitação do ato administrativo e sem julgamento da Progem autorizando implementação Os que solicitam 0 ato administrativo, são realizados com implementação Portanto; tem servidores que possuem gratificação em folha, mas não possuem ato   administrativo. Terceiro ponto em pauta. 3. PRÓ- GESTÃO 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos iniciou fazendo a apresentação do consultor Pery de Oliveira, representante da empresa Mosaico Consultoria; vencedora do certame do   pregão eletrônico para condução do Projeto Pró-Gestão da MACAPAPREV 0 consultor cumprimentou os conselheiros e relatou que a maior parte dos serviços previstos foi realizada. Contudo; destacou a existência de pendências por parte da MACAPAPREV conforme descrito no relatório de acompanhamento disponibilizado em anexo Na sequência, consultor Pery explicou que Pró-Gestão é uma certificação institucional que confere um selo de qualidade ao instituto de previdência,  fortalecendo sua govemança Ele destacou OS   três pilares   fundamentais do programa: controle interno, governança corporativa educação previdenciária. Esclareceu que, ao finaldo processo, uma certificadora credenciada pelo Ministério da Previdência deve auditar e certificar a MACAPAPREV. validando sua adequação às boas práticas de governança corporativa. 0 consultor também mencionou que foram entregues diversas minutas para subsidiar adequação documental  da MACAPAPREV Entretanto algumas exigências permanecem pendentes; como certificação dos membros do Comitê de Investimentos e do Conselho Deliberativo. Por esse motivo; foi apresentado um relatório contendo percentual de cumprimento   das   exigências. Até momento, MACAPAPREV alcança um índice inferior aos 70% necessários para obter 0 selo do Pró-Gestão 0 consultor detalhou diagnóstico inicial realizado no início do projeto, em que se mapeou os documentos disponíveis e nível de conformidade com os requisitos do manual Pró-Gestão 3.5.0

laudo de reterencia demonstrou Itens concluídos ações pendentes Ele também mencionou relatório de acompanhamento datado de 27 de junho de 2024,0 qual seguiu 0 cronograma estipulado pelo manual No pilar Controle   Interno, mapeamento das atividades está conforme Entretanto, há pendências  relacionadas à certificação de antecedentes criminais e comprovação de experiência dos membros do Conselho Deliberativo. Comitê de Investimentos Diretoria Executiva, conforme Portaria 1467/2022 Ainda, relatório de controle interno semestral não foi apresentado; e não há evidências de um regimento para 0 controle interno nem cronogramas de auditoria Sobre rotina de   segurança da   informação, foi desenvolvida aprovada a Política de Segurança da Informação (PSI), mas Censo Previdenciário não foi realizado; sendo necessário   atingir 80% de cobertura entre servidores ativos, inativos pensionistas_ 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos   questionou sobre os requisitos para 0 controlador intemno exercer suas funções. 0 consultor esclareceu que é necessário curso superior capacitação específica disponível no site do Governo Federal Também   foi discutido se relatório semestral de   controle   interno   pode ser   substituído   pelo relatório de gestão enviado ao TCE 0 consultor informou que apenas parcialmente, pois 0   relatório semestral deve   incluir   informações adicionais sobre investimentos repasses compensação previdenciária No pilar Governança Corporativa; consultor informou que elaboração do Relatório de Governança Corporativa de 2024 está pendente, devido a ausência de dados atuariais atualizados informações   detalhadas   sobre   segurados evolução financeira. 0 Código de Ética foi elaborado; aprovado e disseminado, atendendo ao requisito. No entanto; outros itens, como legislação exigindo exames médicos admissionais ações educativas de prevenção de acidentes, ainda carecem de informações. A conselheira Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral mencionou que a junta médica realiza exames admissionais e que a CIPA desempenha atividades de prevenção. Já conselheiro Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos   sinalizou   que, após pleito eleitoral haverá   revisão   dos beneficios por incapacidade. Sobre Segregação de Atividades, consultor apontou que 0 manual do Pró-Gestão exige separação entre a concessão de beneficios e a gestão da folha de pagamento. Contudo na MACAPAPREV Diretoria  de Beneficios   acumula ambas as funções; 0 que precisa ser ajustado. Por fim, foi discutida a Política de Investimentos, apresentada mensalmente pelo Comitê de Investimentos (CIPREV) ao Conselho Fiscal 0 consultor destacou que os relatórios devem ser assinados tanto pelo Presidente quanto pelo Gestor de Recursos da RPPS Informou  ainda que 0 site da MACAPAPREV está em construção para atender à   política de transparência. 0 consultor concluiu que, para MACAPAPREV alcançar selo do Pró-Gestão, é imprescindível finalizar as pendências   apontadas avançar na adequação   às diretrizes   legais, como Lei nª 9.717/98 e a Portaria 1467. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos finalizou questionando sobre a necessidade de aprovação da cartilha do Pró-Gestão por outros órgãos sua publicação 0 consultor esclareceu que, umna vez atendidas as exigências, basta a aprovação pelo Legislativo e 0 registro formal do termo de adesão. Feito as considcrações finais pelo Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos, sem nada mais a tratar; agradeceu a presença de todos, e com 0 consentimento do colegiado_ declarou reunião encerrada precisamente às quatorze horas e trinta minutos. Eu; KARYNA SANTOS RAMOS, Secretária do CONSAD Chefe de Gabinete  da Macapá   Previdência,   lavrei presente Ata que  será assinada  por mim, pelo Senhor   Diretor-Presidente pelos   demais conselheiros presentes

ull

EIVO RODRIGUES DOS SANTOS Díretor Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

FERNANDA PAULA AICÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Membro do CONSAD

PAULO HENRIQUÉ SMEIDA DE OLIVEIRA Secretário Munici de Finanças SEMFI Membro do CONSAD

## Página 22

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

paga a cota do patronal mais os 2,4%_ A taxa administratíva não sal do fundo que paga os beneficios De acordo com a lei 976/99 alterada pela  lei  987/99 0 orçamento da Macapá   Previdência é feito   pela Diretoria financeira, encaminhada ao Presidente e 0 Presidente ratifica encaminha ao Conselho de Administração   que   irá deliberar aprovar após   encaminhar ao Prefeito  para homologação.  Para a previsão orçamentária do exercício 2025 a estimativa de despesa do plano financeiro; despesas de beneficios; com a projeção realizada de acordo com 0  setor de folha, com projeção de possíveis novas adesões de aposentadoria; aumento salarial, reajuste geral e anual que poderá   acontecer para 0 ano que vem, 0 valor ficou 127.558.516,76 (cento e vinte e sete milhões; quinhentos cinquenta e oito mil quinhentos e dezesseis   reais e setenta e seis centavos) previsão de gasto com aposentadoria no plano financeiro. Para as pensões; 0 valor é de 24.977.537.14 (vinte quatro milhões; novecentos e setenta sete mil quinhentos e trinta e sete reais quatorze centavos) Foi destacado também no plano financeiro previsão de pagamento de sentenças judiciais no valor de Imilhão5OO mil para esta despesa. Não se tem como aferir de forma precisa; mas de forma estimativa. E para despesa de exercícios anteriores 0 valor é 200 mil. No total a previsão orçamentária é 1.154.266.53,80., (um bilhão, cento cinquenta quatro milhões, duzentos e sessenta e seis mil, cinquenta e três reais e oitenta centavos) de previsão de gastos com plano financeiro para 0 exercício de 2025. A reserva de contingência é a diferença da previsão de arrecadação e a previsão da despesa. Dependendo do que se prevê arrecadar para a diferença da despesa entra na reserva de contingência. Como não temos   como aferir   toda arrecadação, a previsão de arrecadação para 0 ano que vem e este controle vai ficar mais apurado pela prefeitura  porque tem a questão de parcelamento que está em andamento e outras  questões. Abate-se a previsão de entrada pela previsão de despesa e 0 restante entra como reserva de contingência 0 conselheiro Sr Paulo Henrique Almeida de Oliveira perguntou qual valor de  entrada do   segurado patronal mensal   hoje. 0 contador da Macapá Previdência Sr. Mauro respondeu que a última arrecadação do plano financeiro está no valor de 5.784.877.58 (cinco milhões; setecentos e oitenta quatro mil, oitocentos e setenta e sete reais e cinquenta e oito centavos) de acordo com os valores da folha do mês de julho 0 conselheiro Sr Paulo Henrique Almeida de Oliveira  novamente   pergunta   sobre despesa está no valor de 10 milhões. 0 contador Sr. Mauro respondeu que a despesa do instituto está acima da arrecadação. Observando que não estaria parcelamento 0 conselheiro Sr. Paulo Henrique Almeida de Oliveira continuou sua explanação citando que teria despesa do plano financeiro e do plano previdenciário: E perguntou se a folha do financeiro sendo 10 milhões, não deveria ser 5 milhões no financeiro e 5 milhões no previdenciário. 0 contador da Macapá Previdência Sr Mauro respondeu que folha do plano financeiro está aproximadamente   10 milhões_ 0 conselheiro  Sr. Paulo   Henrique Almeida de Oliveira questionou que a receita do segurado e patronal esta no valor de 5 milhões 0 contado da MACAPAPREV Sr. Mauro respondeu que a Macapá Previdência está arrecadando menos do que estaria sendo pago 0 conselheiro Sr Paulo Henrique Almeida de Oliveira informou que mesmo com 0 acordo não daria para cumprir com despesa: 0 Sr. Mauro informou que no relatório do comitê de investimento   está   registrado que todo 0 mês está   sendo aportado recurso das aplicações:. 0 conselheiro Sr. Paulo Henrique Almeida de Oliveira perguntou se a folha do financeiro está sendo paga com a arrecadação do previdenciário. 0 Sr. Mauro respondeu que sim conselheira Sr: Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral informou que a folha está sendo paga por meio de uma aplicação, não está   migrando de um plano   para 0  outro 0 contador   Sr. Mauro informou que existem mais servidores aposentados no plano financeiro do que no plano previdenciário. Em seguida; 0 Sr. Mauro solicitou suspensão de quinze minutos para repassar a folha com informações atualizadas Todos os conselheiros concordaram. Após 0 retomo do contador Sr. Mauro; sugeriu que na questão da folha fosse feito um espelho com informações detalhadas; e em seguida marcada uma outra reunião do conselho de administração para conhecimento análise dos dados A proposta foi aprovada por unanimidade pelos conselheiros . Feito as considerações finais pelo Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos; sem nada mais a tratar, 0 Diretor-Presidente Sr: Leivo Rodrigues dos Santos agradeceu a presença de todos; € com 0   consentimento do   colegiado, declarou a reunião   encerrada precisamente às treze horas e quarenta e um minutos. Eu, KARYNA SANTOS RAMOS, Secretária do CONSAD e Chefe de Gabinete da Macapá Previdência, lavrei a presente Ata que será assinada por mim, pelo Senhor Diretor-Presidente e pelos demais conselheiros presentes.

JOÃO CLÉBIOFIMA MACHADO Representante dos Servidores {tivos da Prefeitura Municipal de Macapá Membre do CONSAD

JOSE NEY PICANC;É SILVA

Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

SUELLEN GÓES JUAREZ Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

KARYN OS RAMO Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Secretária do CQNSAD

ATA DA 296ª REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2024, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de reuniões do Gabinete   da Presidência   da MACAPAPREV, situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro, no dia seis de setembro de dois mil e vinte quatro, iniciada às treze horas e sete minutos na presença das seguintes autoridades: Sr. Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão SECG Sr.% Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretário Municipal de Finanças Sr João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos;, Sr. José Ney Picanço e Silva Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá; Sr. Nilcilene dos   Santos   Quadros Representante   da Secretaria   Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação SEMPLA e a Sr. Suellen Góes Juarez Representante do Poder Legislativo Presidente do CONSAD, Sr. Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum e registrou a presença da Secretária do CONSAD Sr.ª Karyna Santos   Ramos 0 Presidente cumprimentou a todos os presentes iniciando sua explanação da ducentésima nonagésima sexta reunião no exercício de 2024 . Atestou atendimento da solicitação dos conselheiros quanto ao encaminhamento prévio aos mesmos, no mínimo três dias de antecedência, da pauta e dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD caso houvesse Em seguida, deu início a reunião com primeira pauta. PROPOSTA DE ORÇAMENTO DA MACAPAPREV PARA 0 ANO DE 2025 Ato contínuo Sr Leivo   Rodrigues dos   Santos   informou que convidou 0 Sr. Mauro   Fernando Parente   de Oliveira; contador   da Macapá Previdência para participar da reunião, para relatar sobre proposta de orçamento  para ano de 2025 Em seguida; passou a palavra para contador Sr. Mauro Oliveira para conduzir a reunião solicitou que inicialmente de forma resumida explicasse para relembrar   como é composta a taxa de administração onde valor administrado não é retirado dos fundos possuindo uma outra origem Ato   continuo, contador Sr. Mauro Oliveira   cumprimentou OS presentes iniciou   explicando   que taxa de administração da Macapaprev com 0 advento da lei 2.586/2022 passou a ser fixa em 2,4% do   somatório da remuneração dos   servidores do exercício anterior; ou seja; 0 que for pago ao servidor que tiver incidência da Previdência para Macapaprev, durante todo 0 exercício do ano de 2024, soma-se valor da folha, incluindo décimo terceiro. Desse valor tira-se 2,4% que e 0 valor da taxa de administração  para custeio A proposta de orçamento foi fechada em agosto; de agosto a dezembro e décimo terceiro foi fechada em uma média aritmética das folhas anteriores para poder chegar a um valor para aferir os 2,4%. De acordo com a lei, a taxa administrativa de 2,4% não pode ser retirada do valor reservado a0 pagamento dos beneficios. Antes da lei era retirado do fundo para esse custeio; agora é vedado pela legislação_ Atualmente junto com 0 patronal , além dos 149/, de acordo com a emenda constitucional  103 e também de acordo com que é pago ao servidor a lei municipal que apesar de ser feita escalonada até os 14%, além dela os 2,4% vem junto com patronal . 0 poder público

aquelp LEWO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

## Página 23

Macapá, 05.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Lei Orgânica do Município € considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTÁRA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Membro do CONSAD

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS ao servidor ERIC SAULO DE ALMEIDA FERNANDES ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM CONTABILIDADE; Matrícula: 1182-7/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS

Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. Da Informação SEMPLA Membro suplente do CONSAD

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA Secretário Municipa deF- 'inanças SEMFI Membro do CONSAD

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

JOÃO CLÉBIOAIMA MACHADO

Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de Aacapá Membro do CONSAD

LEILA PACHEGOMARQUES GOMES Secretaria Municipal da SEMPLA. Decreto hª. 156/2024-PMM.

JOSÉ NEYPICANCO E SILVA

Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

PORTARIA Nª. 169/2024 SEMPLA

SUELLEN GÓES JQAREZ Representante do Poder Legislativo CMM Membro do CONSAD

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

KARYN

NIOSRA MOS

Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Secretária do CONSAD

RESOLVE:

SEMAM

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS ao servidor FRANCISCO PEREIRA DE LIMA ocupante da Categoria Funcional de ENGENHEIRO CIVIL, Matrícula: 1315-3/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

A PTI BRASIL LTDA, CNPJ 30.625.249/0001-53 torna público que está requerendo da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana (SEMAMPMM SEMHOU) a Licença de Instalação LI para a atividade de   instalação de infraestrutura de torre de telefonia móvel (BR-AP-1007-APMPA70) localizada Av Presidente Getúlio   Vargas;   2410, Bairro Santa   Rita;, através do processo nª1598/2024 .

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, em 19 de novembro de 2024.

SEMPLA

PORTARIA Nª. 166/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas_pelo Art: 228 da

LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto n? /156/2024-PMM.
