---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-27_Diário Oficial 4952 - 24.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-27_Diário Oficial 4952 - 24.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 24 de dezembro de 2024 -Nª 4952

PREFEITURA DEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASL SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Scusa Ayrnore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir García Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GCMM

SEMAS

EXTRATO PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 006/2024 GCMM/PMM firmado em 20/12/2024

ERRATR Ao EXTRATO DA PORTARIA Nª 368/2024 SEMASIPMM

De 04 DE DEZEMBRO DE 2024, PUBLICADA NO D.O.M Nª 4839 DE 05 DE DEZEMBRO DE 2024,

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.141/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n. ? 14.133/2021; e em especial com base no Art. 104, Art. 124, 1, b) e II, d), Art. 125 Art; 126, tudo da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: GRAND CITÉ AUTOMOVEIS LTDA CNPJ nª 23.821.809/0001-80 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO/REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato_ VALOR: Por meio deste Termo Aditivo ao Contrato, ficam ACRESCIDOS R$ 6.975,05 (seis mil, novecentos e setenta cinco reais, e cinco centavos) aos valores do CONTRATO DE AQUISIÇÃO Nª 005/2024 GCMM/PMM, de acordo com 0 previsto na sua Cláusula SÉTIMA, Item 7.5, que importa em 24,60% (vinte e quatro vírgula sessenta por cento) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 Infraestrutura da Guarda Civil, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . PAGAMENTO: 0 valor de R$ 6.975,05 (seis mil, novecentos setenta e cinco reais, e cinco centavos), 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviços de assistência técnica autorizada para veículos equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO 1 REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme OS manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com a finalidadede manter 05 automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

ONDE SE Le;

PORTARIA NP 368/2024 - SEMASIPMM

6

LEIA-SE;

6

PORTARIA NP 372/2024 SEMASIPMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP; 23 de dezembro de 2024, buah {Qnael o MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

SEMDHC

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIAPMM

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA COMDPI

HOMOLOGAÇÃO DO RESULTADO FINAL DO PROCESSO ELEITORAL PARA ESCOLHA DAS ENTIDADES DA

SOCIEDADE CIVIL

EDITAL Nª 05/2024

A COMISSÃO ELEITORAL do Processo Eleitoral,   no Uso de suas atribuições que Ihe conferem Portaria nª 01/2024 e Edital 02/2024, resolve:

Tornar público, na forma do presente instrumento; HOMOLOGAÇÃO DO RESULTADO FINAL das entidades da Sociedade   Civil  eleitas para compor a gestão do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa (COMDPI) no Triênio 2025-2028.

Macapá AP, 20 /12/2024

ENTIDADES DA SOCIEDADE CIVIL ELEITAS [SINDICATOS, F5D@RAGÕES, FORyNg @JÕ0 ÀSSÕCIÀÇÃÕ DE APOSENTADOS: FFORUMPERMANENTE DEVALORIZAÇAO DA PESSOA IIDOSA DO ESTADO DO AMAPÁ FOVAPIIAP [SIDICATO DOS SERVIDORES PUBLICOS APOSENTADOS IDO ESTADO DO AMAPÁ SINSPAAP

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

## Página 3

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

JORGANIZAÇAO DE GRUPO OU MOVIMENTO DE IDOSOS DEVIDAMENTE LEGALIZADOS E EM ATIVIDADE: [SSOCIAÇÃO BRASILEIRA DOS CLUBES DA MELHOR IIDADE ABCMIIAP [SSOCIAÇÃO DEIDOSOS E AMIGOS DO ESTADO DO [AMAPÁ ASSIEAP

Servidora: Lana Vanessa Mourão de Mendonça Matricula: 00168101 Gurgo:Agente de Delesa Ambiental Periodo Aqulsluvo: (2026} Sorvidora: Maria Carmelina Rodrigues de Almeida Matricula; 00362281 Cargo;   Agente de Jardinagem Periodo Aqulsltivo: (2025) Sorvidor: Sandro Arley de Araüjo Torres Matricula; C00s1076 Cargo;  Chefe da Divisao de Pessoal Perfodo Aquisitivo: (2025)

ENTIDADES QUE PRESTAM SERVIÇOS PERMANENTES [DE ATENDIMENTO E PROMOÇÃO À PESSOA IDOSA: SSOCIAÇAO BRASILEIRA DEALZHEIMER

REPRESENTANTEDECREDO RELIGIOSO, COM POLÍTICAS EXPLÍCITAS E REGULARES DE [ACOLHIMENTO E PROMOÇÃO À PESSOA IDOSA: ASSEMBLEIA DEDEUS IGREJA DO AVIVAMENTO

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Fevereiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário. De SE Ciencia; REGISTRE SE E PuBLIQUE SE Gabinete do Secrotaric Municipal de Moio Anbiente; 24 de Dezembro de 7024.

MacapálAP , 23 de dezembro de 2024.

Jessica onteiro Ribeiro

Vallmr Makvulls

Presidente da Comhissão Eleitoral

Socretario Municipal de Noio Ambicnie; Desenwroivimento Suatontavele Fostura Urana BEMAM Docreto J . 885/2023 A GaBUPAM

SEMAM

PORTARLA Ne. 081/2024 SEMAMPMM

PORTARIA N? , 055/2024 - SEMAMPMM

0 SECRetaRio (MUNCIPAL De Meio AMBIente; DESENOLVMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URbaNA, usando das ` atnibulspes *logais que ilies -sã0 conferidas pelo Ant 37, da Constitulçao Federal, € da Lel Orgunica do Municipio, $0queconsta nos autos do Decreto n?. 8988/2023 PMM, datado de 03 de Março de 2023.

0 SecRetario MUNICIPaL De meio AMBiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA  usando das atribuiçhes legais que Ihes 880 conferidas peb Art 37, &a Constituiçdo Federal e da Lei Organica d Municipio; que consta nos autos d Decreto n?. 89512823-PMLy datedo de03 de março de 2022.

RESOLVE: Art 1ª ConcedeR FÉrias de 30 {trinta)  dias aos servidoresabaixo; pertencente a0 Quadro de Provimento Etetivo Comissionados do Municipio de Macapa Preleltura   Munlcipal;lolados na Secretaria  Municipalde Meio : Ambiente; DesenvolvimentoSustentável 2 Postura Urbana - SEMAM; no periodo de 03/02/2028 a 04/03/2026. Servidor: Andre dos Santos Abdon Matricula; 0011981 Cargo: Enoenhairo Florastal Porkdo Aquisitivo; (2026} Survidor; Adnildo de Lima Ferreira Matricula: 00333831 Cargo:   Auxiliar de Artífice Poriodo Aquisitivo: (2025} Servidor; Delbanor Campos Moreira Matricula: 00306271 Cargo;   Auxiliar Tecnico de Engenharia Perlodo Aqulsldivo: (2025) Servidora: Gisele Fernandos de Oliveira Matricula: 00959861 Cargo:   Tecnico em Administração Perlodo Aquisitivo: (2023) Sorvidor: Ivanhoe Sfair dos Sailtos Matricula; 03042201 Cargo:   Assistente de Fiscalizaçào Urbana Período Aquisltvo: (2025) Servidor: Jost de Souza Cardoso Matricula: 00361371 Cargo:   Auxiliar de Artífice Periodo Aqulaitivo: (2026)

Conslderando; necessidade técnica imprescindivel na area sdrninistrativa, concernente as atividades d0 final de Ano de 2024, cito; apoio nos relatórios; arquivamentos de   docunentaçoes   pessoais;   Oficiais outros   afins; atividades desenvovidas na Divisão de Passoal, bem como; apoio locnico Ro Gabinete desta Secretaria Municipal de Melo Ambiente; Desenvokimento Sustentével e Postura Urbana SEMAMPMM;

RESOLVE:

Art 1 . SUSPEHDERO GOzO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas da Servidora JADIANE ALVES OPERADORA DE COMPUTADOR, matrícula 00584581; pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo d Município de Macapa Prefeitura  Municipal   lotada ha Secretarie Municipaf de Meio Ambiente; Desonvolvimento Sustentável & Postura Urbana - SEMAMIPMM, n0 perfodo de 02a 31 dejaneiro de 2025, por motivo de pessoal na área técnica; atinente 30 fechamento dos relatórios de '2024} dar apoio 4o andamento da8 auvidades adrinistrativas € processuais via 1DOC PMM

## Página 4

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art 2 . Está Portaria entra el vigor & paitir % 82 de jeneiro de 2025, revopadas as disposiçôes em contrério,

SEMHOU

PORTARiaN  0572024- semhoupMm

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITACÃO E ORDEnAMEnto URBANO; usando de suas atribuições legais que Ihe são confaridas pelo ART. 37 , da Constituição Federal consideranuo 0 disposto no DECRETO Ne 317/2021 PMN, datado de 13 de Janeiro de 2021,

Gabinete do Secretário Municipal de Maio Ambiente; 24 de dezembro de 2024.

RESOLVE;

VALCIR MARwll

Secretirio Hunicipal 0a Leie Amblene; Desenvolvinento Sustentavel e Aostura Utana - SEMAM Decreto # 895/2823. GAbvfNn MAURICIO SILVEIRA COTICA CPF: 925.687.770-87 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMMAT-PMI. A Licença LIILO para atividade de Plantio de Culturas anuais e Permanentes na FAZENDA SANTO ANTONIO. Localizado na Rodovia Carmo do Macacoari, Município de ItauballAP MAURICIO SILVEIRA CÓTICA CPF: 925.687.770-87 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMMAT-PMI. A Licença LP NªO11/2024 para atividade de Plantio de Culturas anuais e Permanentes na FAZENDA SANTO ANTONIO. Localizado na Rodovia Carmo do Macacoari, Município de ItauballAP

At [ ConcedeR LICENÇA Premio de 03 (três) meses 8o servidor Manoel JoaqUIMBLANC Dos SANTOS, niatrlcula: n?00991201,ocupant da categoria funcional arquiteto € urbenista; pertencente a0 quadro de pessoal do Municipio de Macapá PMM, lotado na Secrelaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano-SEMHOU, PRIMEIRO PeRiodo; 02/05/2023 a 30/06/2023 SEGUNDo PERÍODO: 01i08/2023 Á 31/08/2023, Correspondente a0 quinquênio de 12/02/1998 a 12/02/2004.

Art 2 Esta portaría entre emi vigor  partir do 02 de Majo de 2023, revogadas as disposlções em contrário DÊ-SE CIÊNCIA  KEGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DiNETÉ RECINA PANTOJA

Secretária Municipel de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto 1 B122024-PMM

ERRATA

Ao edital de convocação nª 0160/2024 SEMHOU, datado de 07 de Novembro de 2024.

ONDE SE LÊ:

Processo Administrativo pª: 504/2024 DOC Requerente: JACQUELINE OLIVEIRA DE OLIVEIRA, DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 619445, CPF nª 586.870.672-53

ADEMAR JOSE CÓTICA ) CPF: 556.832.150-72 LEIA-SE: Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMMAT-PMI-A Processo Administrativo nª: 504/2024 DOC Requerente: JACQUELINE OLIVEIRA DE Licença LP NªO10/2024 para atividade de Plantio OLIVEIRA DEL PUPPO, DIVORCIADA, CARTEIRA DE de Culturas anuais e Permanentes na FAZENDA IDENTIDADE nª 619445, CPF nª 586.870.672-53 SÃO JOSÉ. Localizado na Rodovia Carmo do Macacoari, Município de ItauballAP Macapá, 18 de Dezembro de 2024. DDbuian PANTOJA Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano ADEMAR JOSE CÓTICA [Decreto hª 1.612/2024-PMM C.PF: 556.832.150-72 Torna público que REQUEREU da Secretaria SEMOB Municipal de Meio Ambiente SEMMAT-PMI. As EXTRATO DA ERRATA DO 1ª(PRIMEIRO) DE TERMO DE Licença LI LO para atividade de Plantio de APOSTILAMENTO A CONTRATO Nª   003/2024 SEMOB/PMM Culturas anuais e Permanentes na FAZENDA PROCESSO Nª 3401.0608/2024 SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 018/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM. CONVEniIo SÃO JOSÉ. Localizado na Rodovia Carmo do Nª 928671/2022. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ rª Macacoari, Município de Itauball 04.124.573/0001-88. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPiO DE MACAPÁ N? 4863. PÁGINA: 12 DE 16 DE AGoSTO DE 2024.

## Página 5

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ONDE SE LÊ: CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR DO CONTRATO: Comi a revisão, 0 valor total global deste contrato passará para RS 7.858.980,89(Sete  milhões,  oitocentos e cinquenta e oito ril, novecentos € oitenta reais e oitenta e nove centavos).

CUMKALAVA: Gikukgica Meuical Lida; CnFJ n 45.882.699/0001-12, cora sede na Rua Urano, nª 741, bairro Jardím Miarco Zerc, CeP: 689034430, MacapálAP  roprusuntedo polo Senhor TIAGO ARAUJO CARVALHO. EUNDAMENTACIQLEGAL: Art. 37, caput, da Constltulçao Foderal nas norinas definidas na Lel n." 14.133/2021 de 10 de abril de 2021, no edital € Beus anexcs do PREGÃO ELetRonico Nª 021/2023-SEGOVIPMM, bom como a ATA DE REGISTRO DE PRECOS Nª 069/2023-CGpisemsapmM; confonne Proce9so Administrativo nª 0643/2023 SEMSAPMM, 955IO: AQUISIÇÃO DE INSUMOS ODONTOLÓGICOS: "ADE O valor total do Presante termo de contrato de RS87807,{Q (oltenta 0 s9t8 mil; oltocentos € sete reais cinquenta centayoc} VIGENCIA 0 prazo de vigência da contratação é de 180 dlas corridcs; contados partir da ordem de fornecimento do abjeto cortrutado; na forma do artigo 105 da Lel nª 14.128, de 2021 5OECAC @RGAMENIABA: AÇÃO; ATENÇÃO BaSICA; PROGRANADETRIBRLHO: 10,301.0001,1,.057; ELEMENTO DE DESPESA; 33,92.30; FONTE: 160ocoooo0 . Macapá-AP, 23 de setembro de 2024, buca Muule -0 Yula gawv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRUA MUNICIPAL DE SaÚDE SEMSA DECRETO No 1.262/2024 PMK Contbatante

LEIA-SE: CLÁUSULA SEGUNDA Do VALOR DO CONTRATO: Com revisão, valor total gobal deste contrato passará para R$ 9.512.241,06(Nove milhões, Huinhentos doze mil, duzentos quarenta e um reais e seis certavos) . Macapá- Dezembro de 2024.

CÁSSIO CBEI KBELO CRUZ Secretário Municipal de Obras raestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

SEMSA

EXIRAIQDO IERMQDE CONIRAIO No 158120242 SEKSAEMM

GONIRAIANTE 0 MUNICÍPIO DE MACAPA Por intermedio da BECRETARIA MUNKIPAL DESAUDE SEMSA   (FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE DEMACAPAÁ} CnPJ n" 18.604.334/0001-30, com   sede na Av Henrique Galúcio, nª 1249, Buirro Central.Macapa-AP, representado neste ato através de sua SecretáraMunicipalde Saúde ERICa ARANHA De SOUSA AYMORÉT DECRETO No 262/2024 PMa SONIBAIADA: DENTAL Norte Comercio E sERvIÇOS CTDA, CNPIBob n* 04.709.850/0001-14, com sede na Rua Loopoldo Machado, n" 3416-€, Baírro Beirol,MacapalAP; CEP 68902-020 , neste ato reprobentado por RONAIB COSTA MESQUITA EUNDAMENIQ_LEGAL: Art 37, caput;da Constituição Federal nas normas definldas na Lal n.ª 14.133/2021 de 1ª de: abrll de 2021, no edital e S0u8 enexos 4o PREGAO ELETRONICO Nª 013/2024-SEGOVIPMM; bem como 8 ATA DE REGISTRO DE PRECOS Nª 022/2024 CGpisemsAPhM, confonne Processo Administretivo " 0187/2024 SEMSAIPMM: QBEIO: Constitui obleto 'desto progente termo a Aouisicao DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 instituto MUNICIPAL De PEDIATRIA DE MACAPA (Impe) VçENCIA: 0 prazo de vigencia da conwataçto é de 180 dias corridos; contados & partir da ordemn de forneclmento do ablato contratado, na forme do @dao 195da LeLn 14132 d0 2021; FRECQO valor @lobat do presente termno de contrato é de R5767.972,86 (conto € sessenta € sete mil, novecertos setenta @ dois reais 0 sesBenta 0 sets centavos) DQIASAO ORCAMENARA; AÇkO: Estrutura da Rede de garvlvos; PROGHAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.126; ELEMENTO DE DESPESA: +4,80,.52; FCNTE: 16oj00o000

TIAGO ARAUJO CARVALHO CIRURGICA MEDICAL LTDA CnpJ pª 45.861.699/0001-12 CONTRATADA

EXIRAIODQIERMODE CONIRAIQN 2232024 GNPM

GQNIBAIANIE: 0 MunCIPIO DE MACAPÁ, por Intormédio daSECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUMICIPAL DE SaÚDE De MACAPÁ) CnpJ n? 18.604.334/0001-30, com sede na AY. Henrique Galúclo, nª 1249,Bairro Central;Macapá-AP; representado neste ato através de {su3 Socretárie _Municlpal de SaúdeERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO Nª 1.262/2024 PMM: COMIRAIADA: DENTAL NORTE ComÉRCIO E SERVIÇO EIREQI, CNP) n 04.709.850/0001-14, Com sede na Rua. Leopoldo Machado, 3416,sala €, bairro Balrol, CEP 68.902- 020; MacapálAP , neste ato ropresentado pelo   Senhor ROMAIB COSTA Mesquita. EUNRAMENIDLESAL; Art. 37, caput da   Constftuicso Federal, nas rormas dofinidas na Leí n.' 14.133/2021 de 1 de abril do2021; no editul € seus anexoe do PREGÃO ELETRONICO N? 023/2023-egovipmm, bem como & ATA DE REGISTRO DE PRECOS N? 068l2023 CGPiseMSAiPMM, conforme Prccesso Adnninistrativo n' 05032023 SEMSAiPHM: PEETO:; Aquisicão DE {NSUMOS ODONTOLÓGIcOS. MdanGA: 0 prazo de vigência da contrdtacao & de 180 dias corridos, contados * Pertir da ordem de fornecimento d0 objoto contratudo, na forma do artigo 195 da Lei n 14.123, de 2021 , ERECQ; 0 valor tGtal do prasente tero de contrato 6 de R3i82044,97 (cento 0 oitenta € dols mii, quarenta 8 tres reals  noventa & sete centavos) DOTACAO _ORCAHENTRI Acao: ATENCRD Basica; PROGRANMADETRABALHO; 10301.0001 057;Elemento DE DESPESA: 33.80,30; Fonte: 16ooooooou

Macapa-AP , 29 de outubro de 2024. Eaa huuelo c fnukt Lyjuey  ERICAARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA KUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DeCRETO Nn 282/2024 PlM CONTRaTante

RONAIB COStA WESQUITa

DENTAL NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ 508 N 04,709.850/0001-14 CONTRATADA EXIRAIQ DQ COHIRAIQN 222/2024 SEMSAEMM CONIRAIANIE; MunICÍPIO DE MACAPA, por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA {FUnDo MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ), CNPJ n' 18,604,334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, n 1248, Bairro Centro, Macapá AP reprasentado neste ato atravas de sua Socretarla & Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ, Decrato nª 1.262/2024 PMM.

Macupá-AP, 23 C0 setenbro du 2024, Ouu hcuela 4e vAs byuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORe SECRETARIA AUNICIPAL DE SAÚCE Semsa DecRETO NC 282/2024 - PMM CONTRATANTE

## Página 6

8 [ 2 8 8 4 8 81 84 1 ; { ; 8 8 2 í= 1 9 6 1 ; 2 i: 1 C 1 9 2 3 2 1 ! : 181 8 [ª; 8 8 5 2 8 9 0 8 11 8 9 2 f 2 8! 1 8 8 92 ; { 9 8 1 2 1 5 5 8a | 8 8 8 1 [ [ 8 ª % 8 8 5 2 0 8 : ; 8 9f { 8 8 8 , 2 32 2 6 ; ! 8 0 8L i4 ;72 1 ( 0 " Y1 8 | : H { # 1 I 4 4 88 0 9 7 3 2 8 8 Hu | 8 8 4 44488 [ 4 9 í  9 ; 0 1 7: % 8 8 1 1 :; 6 8 1 4 ; 1 1 # 14 ; 1 ; 4 2 10 8 g { J 288 1 8 4 18 2 h | 8 J1 [ 0 3 1 | 1 4e & 9 # { 8 1 2 8 ; ;;: Kh 1 8 Hle [ 97 8 1 ; | 9 ; 8 2 2 7 2 8 4 1 { { 5 8i 1 8 2 U {é* 1 8/ ; 8 9H 5 8 788 ; 1 1 8 2; | 9 8ª % 8 8 ; 1i 1 @ 1 ; ; g 8 8 2  1 8  IWH 8 # 1 8 9/ 5 1 1

## Página 7

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PROGnnde IRaBALHO

eementd OEdebyes;

Fomie

VIC"ORHuGn Eara#a#ccesto CN M0282siza7c7 Cff7412ae482 8 Noxteccal #hpaeeucientos Ltua Cnpj,s,840,48aiguu1 54; Coiiratads

64726257571 [77205255

17ad200

9e aüerA 02 #49 @E Mcenr EGcIMEDNG 5 0 paru de Yiuanci ueue Tenc €9 Ccribrato Bera;%8 4,12 (dcrdy Miusue; eonidov Ma data 8 #auinetra <c Contratsnitormie dP erko 105 da Lci 0 14+133,d 2021, 06, C pran de vicsnela E auunatcamente prorrcoeoo; Iridoanndcatomone c varrro auitivo; quundc0 obpto nav far conlulao na pericso Mnmadc acura; romolvadra #wProviuncl casivon nu Ca80 38 515do cortrntadoProvlsins naeto lanturnany 4e Opriza para #huega do ptonusexbuyico caré de até 30 (trintai) dias conldoe; & pirde Rt Sashratinra €0 cortrete 4 Do najuater rovisho clou aleurasiode Fobcoe 34 Realetedu Fet? 44.1,0" Preccicobjotd ioete ~ontiato serao !najuutaveis Poic porlodo 83 tt (urnj un0, coneaents ccin 0 agtaseloido peid legtalas38 an vidor: 14,.2Guso @ Indiuu Witeiseieuico Aara rsajuixctaamento venha 0icor éitinoo Ou ca quuicuur:toriiia nfg possa Iaie St utlilzndo; Sowauotado #n; suleuituiray & 4ub vier 4 8er dotenuinaco poli '0ui8ha8 4o ontuc @: vigon 439; Na ##uncrkeis d nosteso: 18(4}#uenig 88 ndice Kuuistiuto; 82 pareeo eouesc moyv indise: Oucicl Par resjustaento #P presoda*ei5 remaneseanie; 16 Ocoreioo; Jueso r8 cumprmonto d0 #vutnos naicus Bar parte 24 Cowliekaida Ahvalow7e para Fing 82 pararnonto; 0 mneric; prax oribe elculo; para # data pnoveta pare € arilingsiemento € apresen cnuatual # 0 [Eakulago para Sera S#F O80 6e @/Ayoy #k8# adiimplemonto; eui prejulzo dss poinldacug provicnin I2 coneto Rovidgo clou oasao tdFicos; 46 à Pw etnrsulosin cic Seuce 803 rewesto Wou Narado: Guando ccorrer acnucimo Ou #uesaeo de ren8 Ou aervicov por ürvcrercla; TC s#snotang Munisipal  80 Flninças StFl; raupoitundowe 0 Wnlae da Lal 8) Quardo ocarteram tutoe urpronewvaio #uaousivelss porsm d corequencins ircsicuareis; aniatisies o Imeodltan de orocundo d  Wuutaotr Ox em Casode Ioitz maisr au Z80 {Etdfes 0) Cuarao ocarurin coinponoasou Hnanceirac ; Foraalldadu For eentilale trenos; desconitog per everiuakrankcipacoos d0 peguniesnio; d) 0 cortuatado-hicu ; oorigabo Sceitaf nus mtsiav condlcsrs contratuelss 0s Ecreurimos Uu #upteseuda qu0 suatoram Tre artactt d5 opjcto &s.bens seuisds Qu comiprü ste 28 % {Vinta $ srito rai curit} Go valoi Inlclai aatalbudo %o tonteto Kir ceu Pelticudr du tocadiçad de Peca(e) #wpumeritot} 9ou dassuilpamunio; 2 0 Ilmits &0 818 (Cinjuata: PoF Cnnto): Aita 04 ean cuoe; n forma8o un 125, da Latn* 844881. CüMsu AEUNLFEPEQ 51Flca cuato 0 Forc dnlustics Faderai @m Muen;& Sevão Judiciui, A erulr 895Wtiwios u Decorensnn 0 oocuceo:Bely Tormno d Cuitranp-qu8 nao Auderoi Ber ccimoe 0# Poda contlluco; conaims #2Maled risn tf nocumuntoas #nnd? dlejtalrenbe oubr PaulohenrQur alMema t Olivoia { Date; 14,31/923  [04ua7i-0308 veritiie chihid;s4} Viidsriti guv,Pr PaulokenacuE aiela DeolveiRe BECREsARO VuniciPal DefiyaacAa Decretoin 1894qi2u24 + ContRszaNIe {8/2a RoETSO Y7s LOR! 3a4iscooic

T5ete#UNiA#;

Cpr

SEMED

PORTARIAN' 0827/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO ; usandc atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgánica da Municipio 0 considerando 0 Art. 2 do Regímento interno de Secretaria   Municipal de: Educaçâo SEMED 0 que consta no Proc: Administrativo 2 007{2024 SEMEDIPMM; datado {de 09/04/2024 IDOC

RESOLVE;

Art $  LICENÇA PRÊMÍO de 03   (trs} meses fa) servidor (ª) ANTONIO FERNANDO LIMA MiRANDA, matricula GP 2641-7/1; ocupante ce categoria funcional de Tecnico em Admlnistrasãc Pública,   pertencente 80 Quadro de Provimento Eletivo do Mubiclpio de Macapú Prefeltura Municipal; lotado {a} na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM; no periodo de 15 de janeiro & 14 de abril te 2025, corraspondente ac quiriquenio ce 08/06/2003.à 09/06/2008. Art,2* 0 (a) : Servider  {ª} apôs cumprimento 8a Licença Prêrnio, dovera se apresentar no Departamerito de Gestão de Pessoas DGP; (a Secretaria Municipal de Educação SEMED, Ant, 3* Esta Portaría entra em vigor na data:Cs sua publicação.

REGISTRE-SE; Publique-Se E CunpRA-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal DE EQUCAÇÁO em Macapa- AP, 10 de dezembro %e 2024

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO VUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECReTO N' 582/2024 PMM

PORTARIA N.  0589/2024 ~ Semedipmm 0 SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribulçães legais que Ihe são conferidas pelo An; 228, inciso IV da Lel Orgânica do Municipio &, considarando 0 Ait. 2 ; do Ragimento Interno da SEMED; € Conslderando 0 disposto nos Arts, 98 a 102, da Lel Complementar n? 322*2018-PMMsobre concossão de férias 8 do pagamento do corrospondente adicional: Considerando remanejamento de servidores intograntes dessas Catogorlas  Funclonais; de Unigade Escolar Para Unldades Setorials da Semedipnm vice-versa;   Impllcando na ocorrencia de diferonças no pagamento 0 percentual do adiclonal de férias,

RESOLVE:

Art: 19 AUTRIZAR 0 Pananiante dos yalores sorrespoudentos 4 1587% (aezassels virgula sessenta & sete por cento} 58,3395 Ttrinta 7rpsvirgula: tritita: três Por cento) raferente a0 adiclonal de: ferias   devido 808 sorvidores  Intsgrantes do Magisterio Municipal que exercem atividade funcional fora do âmbito escolar; a0s quais tenha sico Pago adiciona) de ferias nos valores #quivalentes 33,33% (trinta € três virgula trinta e tres por cento) # 50% {cinquenta por cento)r cortespondento 80 perlodo aquisitivo gozado ro exercicio de 2024; confore consta no Anaxo Ünico desta Portaria Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data'd0 sua publicação. REGISTRE SE, Publique SE E Cumpra-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇÃO Br Maçapa-AF, 05 de novumbro do 2024.

MADSON HILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDuCACAO DECRETO N? 582/2024 PMm

## Página 8

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

AnExouncu Da EOEASAM@E9EurA SEMEDEHH SEM GoZD De fesias NOME CARCO Efetvo PERAquIS VERBA {8} LOTACAO S68 NAT Adriana María Pereira Almeida Leal Pecagogo 2023/2024 16 (76;66} SUBGESTAO EDUCACIONAL 2823811 Alcilene d0 Socorro Cordeiro Barboea Etotessur de7* #5" aro 202312024 1/2{33,33) DEPART GESTAD BESSDAS 127341 Aidete Pessoa Do Rego Peargego 2023/2024 18 116, ,66} |CMEM 517991 Aiox Da Costa Tavares Auxiliar %3 Artitice 2023/2024 1/ {16 66) DIvISAD MATERIAL PATRIM 363741 Ajuizio Ressureição 82 Silva Frotessor ce Historia 2023/2024 16 (16,86) NTM 803181 Ana Auxilladora Mirarda dos Santos Pedagcso 926801 2023/2024 116 (18 68)  DivisAO DeAvallacEDC Ana Cieonice Dos Sartos Prolessor Pslcologia 2023/2024 4/6 (16,68)  DiviSAO ENS EspeCial 818021 Anacleide Brazao Ferreira Merendewro 384071 2023/2024 1/3 {33,33) |DEPART GestAO PEssOAS Anderson da Siiva € Silva Operado de computadcr 401181 2023/2024 16 (16,66} DEPTO.TECINFORM 8 318101 Andrea Rayol d0 Nascimento Pedagogo 202312024 16 {16,6ê) COORA,GESTAO PEDAGOGICA 10 Anareya Carolyne Santos da Siiva Merendeiro 2023/2024 '46 (16,68} DivISAO DE FinanÇAS 11 922741 Antonia D, Dos $. Passos Aersndeiro 12 396591 2023/2024 13 (33,33) ISUB PLANEJE Gestao Antonieta Sancs Da Silva Dperadcr de Reprografia 13 265301 2025/2024 1/3 {33,33) CGPC Antonio Fernarido Lima Miranda Tecaam Pubica 14 264171 2023/2024 476 {16,66)  DSAC RECUR PEDAGOG . 15 518291 Arcimone Franca Trindade Pedagoge 2022/2024 1/5 (16,88} ICOORD GESTAO FEDAGOGICA Arlene Pereira Panitoja Professorde { a 5cano 2023/2824 1/6 {16,88} DiviSAO EXSESPECIAL 16 858611 47 253901 Araniide Santos do Rego da Silva Professor d 4*a 5" ano 2022/2024 1/6 (18,86) Gabinete Seved 18 481601 Aurilere Tertuliano Da Silva Pedagogo 2028/2024 118 {16,66) Divisko ORG.ESCOLAR 19 2862221 Camila Baia Rcarigues Professor 2023/2024 12 {33,33/  PROG CRIANÇA AlfAB Pca 20 460271 Carla Zilmara M.. Pantcja Prcfessor de 1*a 5ª anp 26212024 1/6 (16,88) |SUB GESTAO EDUCACIONAL 21 518831 Celio Cordeiro Marques E*dEacsuperESc_ 2923/2024 3l6 {16,66 Cnex 22 1008111 Cirlan de Jests Ferreira Pereira 'Proiessor de 1 a 5 2023/2024 113 (23,33)/SuB CESTAO EDUCACIONAL 23 467441 Claudia Moraes de 5a Professor 202382024 1/8 {16,66) DIVISAO SAUDE AO EDUCANDO 24 3695101 Claudio Tavora Cirna [Protessor Matematica 2023/2024 16 (16,88) DEPART:GESTAO PESSOAS 25 1207232 Claudlomar Rosz %n Silva Professor de 1v # 8" an0 2028/2024 13(33,33) idepartGestaC PessoaS 26 355211 Ciayson Ciay Baia Do Espirito Santo Tsc Adnx Fubslica 2029/2024 1/6 (16,66) DivISAO ORCESCOLAR 27 489171 Cristilane Ee Moura Mendonca Protessor de Ingies 2023/2024 1/8 {16,66} Cmen 28 478641 Oebora Machadc Rocha Proiessor 887 * 5 ano 2023/2024 16(is,68p icooRd GestaO PEDAGOCICA 29 306351 Denis d6s Santes Lamarao servenze 2023/2024 13(23,331  DEPART GEStAo PESSOAS 30 360081 Deusimar Pereira Da Sllva Agente &e Jarginagem 2623/2024 13 (33,83)  oepaRy Gestao Pessoas 31 2869741 Diana de Eima Corteiro Protesssr 2023/2024 1/$ (33,83}  DePaRI Gestao PeSSoAS 32 873801 Dilma Silva Victcrino Professor de 78 & 5"2n8 2023/2024 1/3(32,33}  DepaRt Gestao PESSOAs 33 480461 Diomela Dos Sentos Correa Professor de 1*a5' an? 202312024 16 (36,66) IDivisao DE CX ESCOLAR 84 353001 Edilene Quaresmna Toseler Bipnctecario 2023/2024 18 (33,33) Icopc 85 910571 Edileuza Lobatc 8a Silva # Silva Sarvente 2023/2024 vê {15,66} CooRDEN BeTP PLan GESTAO 88: 482321 Edivan Aimeida 0e Casghno Pedagoge 2023/2024 1/6 (16,68} DEPART.TECNeInFORMACAO '37 525581 Elane Cristina Parposa Borges Pedagouo 2028/2024 1/6 {10,86} CMeM 38 339791 Elcilene da Conceicao Maicher 87726 ccaico #m Secretariado 2023/2024 "6{18,58) DEPART Gestko Pessoas 39 425791 Eleres Do Socorro &e Souza Pereira Prol#ssor 2023/2024 313{32,33} DEPART,GEStaO Pessoas A0 384901 Eiane De Listoa Prres Merenceiro 2023/2024 1i6 {16,63} Divisao OE CenSo ESCOLAR 699731 @lienne Zeila Tavaras Santana Frotessorde 7 359 BPC 2023/2024 (i,(32,32) |DiiSAO De Ensino ESPECIAL 655231 Elielson Ranos Magave Pyrtessoy d0 3*a5*3n8 2023/2024 4/5 {16,66} CoaRC GESTAO PEDAGOGICA 43 385121 Elneuza Conceicao De Jesus Mcrerdeiro 2023/202 4 18 {i5,66/ Divisao PRest.Contas 384741 Elivalda Da Siiva Viegas Mtervadelro 2023/2024 16 (18,66} Sub,Plan € Gesta 45 287921 Ey d6Socorro Oliveira De Miederos Pezago3s { Techleo 2028/2024 1i6 {6,66} |DEPaRt BESTAO PESSOAS 4 716251 Evanilde Cristna da Silva Carvalho Mereudetro 2023/2024 123(23,33)  Depart Gestao Pessoas 7065ô1 Fabic Souza Morelra Servene 2023/2024 4 {i6, ,68) Divisao 02 Ensino infanT 48 246181 Flaviomar Gomes Pessva Ruxia7 Tec,Engenrang 2023/2024 si6 (ts86)  OIVISAO REDE FISICA ESC 49 468501 Francisco Da Conceicao Lerros Professsr #p (* 3 5" an0 2023/2024 1 (9)Depart Gestao PessoaS 50 94s9a1 Gelsivania &o Socorro da Silva Gomes Profeasor Enaino (pn 2023/r024 413 {33,32} DepART GESTaO PESSOAS 700501 Graca do Socorro 00 Carmno Lima Fscfeveo;&# $*9 &*an8 2623/2024 1/8 {16, '56) CivISaD FORaAConTinUaoa 52 854471 Graceane Souto Peraior Prciesesf de Fasuena 2025/2024 144(32,32) Depart GestaO PesSoas 53 2049731 Hadsssa Eaia Brelaz Alineida "rafossoi d0 9* a,5" and 202342024 16{18,88) Sub GESTAQ Educacional 442291 Helerilde Lidla Dos Santos Mareco OMFro essor44 1  ano 202812024 418 (18,88) civisao De FinancaS

## Página 9

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

AnEXo Unco DA PORIARLANEL55SE2ESESME5n Gozp DEEESAS MAT Nome CaRGoEfetivd Feraquis VERSS {%} LOTAÇaO Seq Helton: Clay Pedrosa de Carvalho Protessor Ersinc fentu 55 721471 2028/2024 18 (38,33} |cspC Hildete Margarida Roarigues de Souza |Pedsgogo 2023/2024 1e {{6,68) CMek 36 938071 1674877. [aci Gomes Da Silva Ramos Filha Frtssor de 7 2.5" ano 57 2028/2024 446 (16,68) /DIVISAO ORG ESCOLAR Inaelson Veldnei Mendes da Rocha Professor d8 1 a &P an? 2028/2024 1/8 (18,6ê} [DEPART GESTAO PESSOAS 58 475461 Tvanete Rosa Alves Sampaio Servente 59: 872971 '2023/2024 113 {33.33) ICGPc 60 367811 Tvete Maria Vilhena Merendeirc 2023/2024 1í6 {16,66} Divissao CRG ESCOLAR [vone Nascimiento Da Silva Auxiliar %e Ardfice 67 367901 2024/2024 13 (33,72) DepaRTGestao PESSOAS 886251 [zabel Lucia dos Santos Oliveira Pedagogo 202312024 v6 {16,66} {DIvISAO ORG ESCOLAR Dairo Canavieira &e Oliveira Pecagogo 2025/2024 1/6 (16,68} CAE 63 1005361 Joaneide Brazao dos Reis Auxilisr de Arufice 2023/2024 1/6 {16,68} Divisao Saude AO EDUCANDO 395351 6s 358611 Joao Edilson Santos Da Silva Aaxlliar de Artlilce 2023/2024 1s(33,33} DepaRT.Gestao #bssoaS 6ô 4372651 Jose Carios Do Amaral Almeida Profeasor de 1* 2 5" anio 2023/2024 1/3 (33,33)  DEPaRT GESTAO PESSOAS Jose F De Assis N. De Souza Proiessor de Ingles 67 489331 2023/2024 113 {3233) |DEPRRT GESTAQ PESSOAS 68 250701 Jose Lazaro Braga da Silva Agente de Vigiancla 2023/2024 1ê {16,66}  depart Gestad Pessoas Joso Maria Moraes Davíd Argafteto 68 118601 2023/2024 16 (*6,86)  DiviSao REDE FiSiCa ESC 7d 469401 Joseane Roarigues Marques Professorde 1 8.5? ano 2023/2024 1/(33,23} |depart.GEstaO Pessoas 79 660601 Osely Victor dos Santos Protesscr dc Ciencias 202312024 746 {16,66)  DEPART GestaO Pessoas 72 879611 Joserete Marques dos Reis Protsssor de 1" a 5" ano 2023/2024 13(38,33)  DEPART GESTAO PESSOAS 205685; Josiane Batista de Araujo TEcKam Publlca 78 2023/2024 176 {16,68) ASSESSORIA JURIDICA 74 3000531 Joyce Sarnartha de Sousa Rodrigues Professcr 2023/2024 1/3 (28,33) CGPc 75 2820731 Karoline Alberto Furtado Prczessor 2023/2024 1n(93,33) |pwisag Fortacovtinuada 76 717141 Katia Maria Malo da Silva Pcdagcgo 2023/2024 1f5 {18,66} ICOORO GESTAO PEDAGOGICA 7 838821 Katiane Souza Farreira Rerehaeiro 2023/2024 18(38,83) DepaRT GESTAO PessoaS 78 825091 Keila Santos da Silva Servente 2023/2024 1/6(36,66) PROTOCCLO GERAL 79 906701 Kelly Regina Batista Vinhas {Mererdoiro 2028/2024 413 {33,33) DEPaRTGestad pessoas 80 458831 Leyse Monick F Nascimento Profossor de 7 a5 ano 2023/2024 1/6 (16,68) SUB GESTAO EDUCACIONAL 691911 Zigia Dayane Oliveira Silva Prclessor de Clencles 2023/2024 18 (7ê 88)  COORD GESTAO PedaGOCICA 82 276001: Lillan Lucia: Pimentel Mello Tecnico em Secretariadc R8242024 1i6 (16 66i/DiISAQ PLANE L Licitacio 83 922631 Liliane Silva de Oliveira Bervente 2023/2024 1/8 (16,66} AsSessoria Juricica 84 689631 Cucia Nilva Mendonca da Silva Servente 2023/2024 16 (16,86} CaSCfundee 85 952901 Luclana Borges Rodrigues Sorvent 2023/2024 1/8 (76,08} cmen 6â 433381 Lucidarva Do Socorro Pereira Mielo Professcr 2023/2024 15(+8,86} DEPaRT;GESTAO PESSoAS 87 939984 Luciene dos Santos Amaral Servente 202312024 3/8 +16,66)  DivISAO DE CX ESCOLAR 88 664711 Luiz Antonio de Sousa Pimentel Prorcasar 08 7 2 ano 2023/2924 1/8 {78,56} Diyisso "EcXescol4a 89 874751 Cuiz Edevaldo Miranda de Melo Professor Geografla 202312024 1/6 (16,36) |DIvISaQ Do CaMPO 80 4856931 Luiz Fernando Ribeiro Viana Protessor 282312026 1/3 (33,35) idepart GSTAQ Pessoas 81 358401 Luiz Gonzaga Borges Peres Aaente de Jardinagem 2023/2024 1lê (16,88} |bePaRT PLANEJAMENTO 92 2839591 Maiza Guedes Estoves Prolessor 2023/2024 jrô {J6; 88) {COORD GESIAP PEDAGOGICO 93 358901; Manoer Pedro De F: Caetano Agente de Jardinagem 2823/2024 1/6 (16,68) DEPTO SESURCESt; ALlMent; 84 923391 Miara Dalila Brito Barres Frofessor Ensino {ntanul 2023/2024 1i6 (iô Sê)DEPART GESTAO PESSOAS 84 478051 Marcelo Miranda De Miatos Professor Marematica 2023/2024 3e {18,68} WTn 86 392081 Marcla Siloss Amnosir Ferreira Auxmar de Rrtinice 2023/2024 1/6 (46,66) PRorocoLo GERAL 97 60831 Marcilene Ferreira Santos Operador de Comp 2024/2024 1/s {18,06} Cabinete Semed 98 7154m1 Marcos de Ubalara Rocha: Praotessor Matematica 2023/2024 1i8 {16,86}  nrm 99 507251; [argaret do Socorro Alves Moy ESpExc Orenceucac 2023/2024 16 (16,66} ICOoRD,SESTAO PEDAGOGCICA Ac0 1026521 Maria Celina Lopes da Cosra Proressor ErsinsTafarti 2023/2024 1 (83 SsdepaRT GEstaO PessoAS 101 880201; Maria Cleziane Campos Quintela Proiessor Ensino Intantit 2023/2024 1/6 (*ê,86} {DIUiSaO FCRM CONTINUAda 802 3699a1 Maria Da Concoicao N De Souza Merenicelro 29231202 * 16 (36,66)  Cwem 103 474491 [Maria Das Dores Coste Protessar de $ 3 8* anp 2023/2024 115 /33,13} DEPART GEStAO PESSCAS 1C4 871251 Maria Das Gracas Miranda Da Costa Merendeiro 2025/2024 33 (33,33} DepaRt Gestao Pessoas 105 414761 Maria Das Neves ACavalcante Profsssor dé !* 4 50 a58 2023/2024 19 {23,32) |DEPART Gestao PESSoAS 106 689851 Maria da Jesus Nunes Funtado Esrene 2023/2024 13 {32,83}  coPc 107 455601 Maria De Lourdes De Freitas Caetano Professor de $2 5*ano 2023/2024 43(32,33) |DEPART GESTAO PESSAS 408 369491 [MariaDe Lourdes Nogueira Auxillar çe Arufice 2C2312024 1/6 {16,66} (Divisao DE GestaO AliM , 108 476601 María De Nazare Sousa Marques Protesscr da 4a 9 ana 202312024 1/(38,84) |cGPc 110 514209 Maria do Socorro Castro Pastana Pedagogc 2023/2024 '"6{16,6S) Divisac Exs ESPECIAL

## Página 10

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ASExc ÚNiCU 0A PORTARia A 0859/2u2~Cetcarna SEM GOzo DE FÉRIAS sEQ MaT NoMe CARGO Efetivo PERAquis: VERBA (%} LOTAÇAO 411 399421 Maria Do Socorro Sllva Merendeiro 2023/2024 13 (33Ja) |depaRt GESTAO PESSOAS 112 352851 Maria Dos Anjos Santos Cruz Auxitar de Arufice 2023/2024 1/6 (*6,88) (Divisao DE @ESTAO AliM 13 1671691 Maria Emilla Garcia Teixeira Pronesscr de Fva 5" ano 2023/2024 1/6 /16, ,66) DIVISAO ENSINO FuNDAMEN 114 520001 Maria Estrela Ferreira Feijo Pedagogo 2028/2024 16 (16,68} |DIVISAO ORG ESCOLAR 118 397981 Maria Farias Malafaia Merendeiro 2023/2024 13 (33,3s) DEPART GESTAO PESSOAS 116 355131 María Tranilde Souza Furtado Ailmoxarife 2023/2024 1/6 {16,68) (DIviSaO DE GESTaQ ALIM, 117 401421 Maria Jose Da Silva Picanco Servente 2823/2024 1/6 (16,66  DEPTO SEGUR GesT ALMENT, 118 36978+ Marla Lindeusa Cortes Miranda Asxiliar de Artifice 2023/2024 1/1 {33,33) IDEPART GESTAO PESSOAS 118 362181 Maria Raimunda De Vilrena Aexliiar de Ardfice 2023/2024 1/6 (16,66} DEPART GESTAO PESSOAS 120 387251 Mlaria Socorro Pereira Dos Santos Mersndelro 2028/2024 1/3 (33,23) IDEPART GESTAO PeSSQaS 922071 : MMarinete Furtado Carvalho da Silva Professcr 86 7*a S*anc 121 2023/2024 16 (16,66} {Dhisao SRUOF Ao Educavdo 122 88241 1 Marli Morais da Sllva Protessor de4 2 5 ano 2028/2024 1/5 (18,68) Divisao DE Cx Escolar 123 949431 Marlon da Graca Ferreira Professor de 1ª a 8* ano '2023/2024 1/8 {16.08)  SuB GESTAO EDUCACIONAL 124  498111 Marlos da Luz Farias ESpedcSuper EsC, 2023/2024 13(33,32)  DEPARI GESTAD PESSOAS 125 311191 Mauro Augusto Marques De Farias Professor Portuguas 2023/2024 1/6 {*6,66)  ntw 126; 6817017 Michelle P2SSsiZ Fonssca Fiexa Professor de 1 a 5fano 2028/2024 16 (16 68} DEPART GESTAO PESSOAS 127 658601 Minerva Medoiros dos Reis Prcfassor de +a 5e ano 2025/2024 1/3 (23,33) Ici foRmaÇac Continuada 128 873351 Tiria Maciel dos Reis Servente 2023/2024 1/3 {93,33) DepaRT GESTAO PESSOaS 129 372721 Monica Cecilia F De $. Duarte Pedagogo ( Tecnico ) 2023/2024 128 (16,88) ICOORD PLANEJ GESTAO 120 4721c1 Milsea Da Silva * Silva Prcfessor 2029/2024 1/3 (23,33)  DepaRT,Gestao PessoaS 131 419801 Nilza Maria Santana Rosa Protessor 2028/2024 1/6 {16,66) ICOORD.PLANEL GESTAO 132 354081 Nilza Neide de Souza Agente Culturzl 2023/2024 16 {6ib6) DepaRt CESTAO Pessoas 133 472521 Oriza de Almeida Siiva Prcresscr 88 12 59an0 2023/2024 1/8 (16,66)  ASSESSORIA JuRiIDICA 134 402741 Otacilia Augusta dos Santos Servente 2023/2024 i/0 (16,66) DEPART GESTaO PeSSoaS 125 405781 Ozlleia Dos Santos Caridade Servente 2523/2024 178 (76,66)  DEPARI GESTAO PESSOAS 136 452411 Paulo Rogerio Dias Do Vale Profsssor de 1? a 5ª ano 2023*2024 16 (6, ,66} DEPARiGestao FessoaS 137 373621 Raimunda Rosenir De Oliveira Do Nase Merendeíro 2023/2024 1/6 ( 16,88)  DEPART GESTAO PESSOAS 138 389541 Raimunda SMlva Ferreira Marendelro 2023/2024 1/3 (33,33} DePART Gestaopessoas 139 1053921 Regiane da Silva Coutinho Frotessorde 1 a 58 ano 2023/2024 3/6 { {6,66} Divisao Exsino Wfantil 140 728721 Reinaldo Silva da Luz Professor de 1a 5* ano '2023/2024 1/6 {18,86) Divisao DE FIKANÇAS 141 398371 Renilda Castro Ferreira Merendelro 20231202 + 1/6 {16,86) DIvISAO PRESTACAO Contas 142 507681 Rildo Cesar da Silva Nascimento EPEOCSuper Esc 2023/2024 t/6 (16,68) DIvISAO ORG ESCOLAR 148 1684911 Roseana Marcai Valente Frotessor de 1"a 5 ano 2023/2024 1/6 {1ê,85) SueGestao EDUCACIONAL 144 890521 Rosecleide Sardinha Goncalves Professor Enslno Infanu 2923/2024 1/3 (83,33) {DEPART GEstaO Pessoas 145 281001 Rosimary Da Mata Rlbeiro Tecnico om Conuoildaze 2023/2024 1/6 {15,86} IcooDPLANEJaMENTO 146 507921 Rosylene Costa Barrige Cunha Ep.Edc" Oriont Educec. 2023/2024 1/6 {16,88} Cxem 447 926061 Sanderlela Baia da sllva Servente 2023/2024 146 {16,66) Dvisao DE GESTAO ALJM: 148 697281 Shiriene Santos d3 Silva Mererdelro 2023/2024 1/3 {32,23} CGPC 149 1010521 Ehyriene Cantuaria Ribeiro Profassor Ensino Infanar 2023/2024 1/8 {16,66} DIVISAO FORM CONTINUADA 150 621681 Simone Alvas De Jesus Pedegogo 2023/2024 1/6 (96.66} DiviSaO Ens ESPECIAL 151 524501 Simone do Socorro Freitas do NascimePedagogc 2023t2024 176 {76,68) CISP YRIBUNAL JUST.TJAP 152 461081 Simore Livramento Figueiredo Professor 46'7 3 5" ano 2023/2024 3/3 (33,33} ISGE-PROGCRANÇA Alfab; 153 683301 Ginthia Marla costa Líma Farías Professor Enslno Iofandi 2023/2024 1/6 {16,68) COORD PLANEJGESTAO 54 664941 Solange Pereira Do Livramento Professorde 1* 1 50 ano 2023/2024 Vô (16,66} [CoRd GEST,PEdAG 155 8840-3 Sonia Cristina de Oliveira Prctessor de 1ª 3 5" anc 2023/2024 115 {16,68) (DCCusto 156 832971 Sylvio Nunes Camnarac Tec Adm Publica 2023/2024 1/6 {16,66) DEPART GESTAO PESSOAS 157 383181 Tania Lucia Chagas Aiberto Merenaeiro 2023/2024 16 {16,56) IDEPART GEStaO PESSOAS 138 52c941 Tania Marcia Costa Correa Peaagogo 2023/2024 116 (16,66) CMeM 138 1663691 Telma Regina 5. Rosrigues Servenie 2023/2024 1/2/{33 3J) DEPARI GeSTaO PESSOAS 160 668401 Valdeci Cunha Meio Bervente 2023*2024 1/6 (16,66} (OIISAO DE GESTaO AliM_ 161 101J97* valdelice Bastos Duarte Servente 2023/2024 112 {33,33) DepaRT Gestao PessoAS 162 268137 = valerlano Jara Tecrico Aomirisc Piciica 2023/2024 18 (18,66) Fuwcult 163 681244 vaniiaa Sem biano Pinheiro Msrencetro 2023/2024 18 (Js, 88) | DIMSAO PrestaCao Contas 164 959211 Vera Cristna Leocadio Dantas FigueiraProfessor %8 7*3 {9ano 2023/2024 1ê (16,88) IDivISao FoRM Continuada 165 726481 Wanderclor Santos de:Lirna Frofessor De 1" a 5" ano 2023/2824 13(23 33} PepaRT TecnEinformacao 166 687721 Weillon Furtado Partoja Froressor 0e7*958 2no 2023/2024 4/3 {32,38} Departgestao PESSOAS

## Página 11

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MExC_AOE9f9EEL Jeagaa Serediralszh Gozo DEFerlas SEQ. Mat; NOME CaRGO Efetivo PERAQUIS. VERba {%6) LOTAÇÃO 167 65951 Werickson Michel Da Silva Chagas Profassor de 1 2 5* ari0 2023/2024 1/6 (16,86) |DEPART PedaGOGICO 168 2824641 Wilson Morolr# da Cruz Proíessor 2023/2024 1/6 {16,66} |DIVISAO FORM CONTINUADA 169 523881 Zenita Da Costa Uchoa Pedagogo 2023/2024 36 (16,68}  divisao Form;Continuada 170 403711 Zilda Pureza da Silva Auxtila: d8 Aritice 2022/2024 1/6 {16,68)   DivISao DE GESTAO ALIM 171 957531 Zuimira de Oliveira Rodrigues Servente 2023/2024 4/8 (15,66) (DEPART GESTAO PeSSoaS 172 928381 Sara Taveres Borralhe Cemeque Protessor Ersins infentil 2023/2024 18 {16,66}  DGP

PORTARIA N * 0622/2024 ~ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇIO usando atribuiçóes legais que Ine são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgânia do Município €; considerando 0 Art. 29, do Regímento Interno da Secretaria   Municipal de Educação semed 0 que consta no Proc. Administrativo 2469/2024 SEMEDIPMMA,datado de 30/042024 1DOc:

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO PORTARIA Nª 064/2024-CORGEMIPMM A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

RESOLVE;

Art 1 LICENÇA Premio de 03 {tres) meses 0{a) servidor (a} VALDENICI OLIVEIRA DE MaToS; matricula n' 393731, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artiflce; Pertencente a0 Quadro deProvimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado a) na Secretaria Munici pal ce Educaçio SEMEDIPMM, no período de 02 de janeiro # 01 de abril de 2025, corrospor dente ao quinquenio de 25/01/2015 & 23/01/2020 Art2 0 (a)   Servidor   (a} apos 0 cumprimento d2 Licença Prernio, devera se apresentar no Departamento de Gestâo de Pessoas DGP da Secrotaría Muníclpal de EducaçâolSEMED. Art 3" Esta Portaria enwra Cin "go: na data de Sua publlcação.

RESOLVE:

Art. 1ª- SUSPENDER por necessidade de serviço, 0 gozo das férias da servidora HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO matrícula nª 9483-8/1 ocupante do Cargo de Provimento Efetivo e em Comissão de Presidente da Comissão Permanente do Regime Disciplinar CRPD desta Corregedoria do Município concedida através da Portaria nª 060/2024 CorgemIPMM no período de 02/01/25 a 31/01/25, referente ao período aquisitivo de 2024/2025. Ficando para agendamento futuro.

REGISTRE;SE, PUBLIQUE-SE € Cumpra-SE,

Gabinete da SECRETARIA MUMiCIPAL DE EDUCAÇAC em Macapa-AP 10 de dezerbro &e 2024

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Janeiro de 2025.

MADSON MilLOR Lima:aodrigues

SECRETARIO VUNICIPAL LE EDUCAÇÃO DECRETC Nª 582/2024 Pmix

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 23 de Dezembro de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

PORTARIA N ? 0632/2624 - SemedipMm

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM PORTARIA Nª 065/2024-CORGEMIPMM A CORREGEGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM

0 SECRETAriO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃQ, usarido atribuiçoos Iegals que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lol Organica do Municlpio & considerando 0 Art 2 do Regimenta Interno da Secretara Munkclpal 8e Eoucação SeMed 0 que Conet no Froc.  Adminlstrativo 3.080/2024 SemedipMM, datado de 29/05/2024 1DOC

RESOLVE:

Art1* Licenca Premio CC 03 (três) meses

{a} servldor (8) JARIA DAs GRACAS DA CRuz AGUAIR, mauricula 4475-0/1, OCupante da categoris funcional ce Professor de 1* a ano; pertenc nte a0 Quadro de Provimanto Efetivo dc Murlcipio de Macapa Prafeiture Municlpel, letado (a) na Secretaria Muhicipal de Educação SeMedipwM, no periodo de 01 de feverelro 81 de maio de 2025, correspondente 80 qulnquenio de 02/92/2014 02/02/2019, Art2" 0 (a) Servidor {a); #pÓé cumorimento da Liconçe Prenio  devera se aprosentar no Departamento de Gestãc de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de Educaçâo SEMED . Art,3* EstaPortarlaentra' em vigor na data "a Swa publicaçao.

RESOLVE:

Art. 1ª SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 que impossibilita 0 gozo das referidas férias da servidora DARIALVA DO SOCORRO COELHO matricula nª1003317- 0/1 ocupante do Cargo de Provimento Efetivo em Comissão de Membro da Comissão Permanente de Regime Disciplinar CPRD desta Corregedoria Geral do Município concedida  através da Portaria nª  109/2024 SEMAG no período de 01/01/2025 a 30/01/2025, referente ao período aquisitivo de 2024/2025. Ficando para agendamento futuro

Registre-Se, Publique-SE: @ CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUcAFAO em Macapa-AP, 23 0a dazembfc de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de de Janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE;-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 23 de Dezembro de 2024.

Madson HILLOR L Ina RODRIGUES SECRETario muniCPaL de EDUCAÇAO BECRETO N" 582/2024 PMM

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

## Página 12

Macapá, 24.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

OBJETO: Locação de {mnovel situado # Av. FAB; 4*2974, bairro Santa Rlta,  Mupicipio  de MacapéJAP, qu# serviré como Sede Adminstrattsa da Compenhla & Dumipaçeo Püblica - Energia Sustenkivel € Saneamento da Municipio de Macap' ~ CIPEMAC - Das Especificecoes do[móvet: Editicação cor}caracteristica finalídade comercikl; de purimento trrev € 02 (deis) pavimenias superlores; onde relerida   editicução : contempla: 01 (uma) retepsdo; 03 (tris) salas; 01 (@Esr) Copa O1 {um} bunheiro no pnvimento térreo; {07 (sete) slas, cada umne contempia 0] (um) bunbeiro n0 1* parimcoto +; 07 (scte) salas, cada uma contetpla 01 (er) benhcirv n 2 pavlruxnto  CONYALIDAÇIO Do 1 TERMO AdrTIYO DE PRORROCACRO DE PrAZO EREAJUSTE DE VaLR Do CONTRATO N 014/202 ~ CIPEMACIPMM

CIPEMAC

10TEkMO Aditivo Df PRORROGAÇÃO DE PRAZO E renUSTEDE VaLORDO ConTRAto Nc014/2023 GPEMACIPMM;

Companxu De ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGI SUSTENTAVEL € SAnEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MaCAPÁ CIPEMAC; Inscrita no CNP} Sob n950.314.555/0001-86, com s0de ne Avanida FAB, n92874 8, bairto; Santa Rita, na cidade 0e Macapés Estado 00 Amapá, representada pQr seu Preskdente, 0 $. Jost EAA De SOUZARIgAMONTI;: nomneedo Reld Cecreto n91.-183/2023-PMM; doravante denoninado CONTRATANTE, 0 2 Emprusa ] C.RICARTE BES ERRA Pessoujunidica de cireito privado, Inucrita no CnpJihF Sob 0 ne Za554442/0001*48, situada na Avenida Mendonçn Furtado, nª 1207, Bairro Cantral,Município %e Mucapé; Estado 88 amapá, CEP 88.900-06c, neste ato represantada por s8u Representante Lagal 0 ${, Jules Clepton RCAHTEBESERRA pertador doRGno 980020119b1/ssp/ceecpf nªa77.671,383-72 doravanta `cenomninadaCONTRATADA, tem @nbd 0 Justo & acordado colobra 0 presente Tornw Aditivo qu8 s0 regera pela Lai 8.668/93.

Pelo prtscnte Termo d Coavalldaçio, * Companila d Ilumlnnçko Publica: Energis sustanthve Sancanicnto do Munlcipio 'de Macepu; reprsentada Pclo Sen   Preslentr `JOSF ELIA DL SOUZA RICAMONTI; nonteado pelo Drcreto 1*1.I83/2s PMAL; cvavalide 0 ]* Terma Aditivo de Prorrognçeo dc Prizo < Rrajusie d Valot , refcreuie 40 Centrelo 0* 814/2823 CIPEMACIPMM cujo ubjetu € a locaçãv d0 Imóscl descrito #cimna, celebrado com * cupres# J €. BICARTL BESERRA ME

A convslidasio Uo refcrido #t0 8e faz necessaria devico auseacla de publicuçiu d0 Terrao Adltivo na Diério Olicial d Municipk d Mucapa dentr d0 prezo leval, 0 que, bo entanto, uno acnrretou lesta 80 Intentuse paiblico; aem prvjeízo tcrreiror

CLÁUSULA Paimera -Doobjeto 1, 0 prasonta Teme Aditivo tem por obleto 2 prorrogaçâo do prazo vigência 80 Contrato 'n" 014/2023 CipeMaCPMM celecreda em 01 d0 rovembro de 2023, canforme estebecocido nag clousules ceguintes

Fundumentu-s6 Cxic ato*B0 art 55 ja Lei Federt n" 9.78199, quc recula 0 prucessu aaninlstrativo   R0 ` ârnbitoda Admiuistraçàa Pêblieu Federal * nduite consalidaç*0 de atos admluistratlsos  cont deleltos santvels, derde que  Aâo cuuser prejuiros 308 adnluiatraror que nua cumprumetem foterexse publlca

CLAUSULA SECUNDA  Da FundamentaÇao Leal 2 0 prosente regletro cortrstuat @st6 fundamentado na torma do artigo S7;Weait 65, incisoil; alinee "d" da Lei 8.888/83.

CLUSULA  TeRCerA Da PRorroCaÇÃO Do PRAZO : VICENCu Fice prorrorado 0 praze de vigincia do contrato no 014/2023 por mals 42 (doze} meses # Contar de data de agelnatura deste Instrumanito; coritorme procaitua 0 artgo 57, Inclsoll da Leino8.888 d0 1993.

Dessa  furma; consklerendo que aua  howve : qualquer prejuizn 30 eririo 0u # terceiro: € qur 0 Yicio d pubhicaçae pussiyei de convaHdaçao, conforme 04 principios d# eficiintin & da iegalkind , resolvc-se chnvaldar 0 1* Termo Aditivo qur passe 9 prwuxir todus 0x efeitax kguls; cemo s tvesse shlo reeularnente publicado.

CLÁUSULA Quarta 4 Dorenuste DeVaLOR Flce {dalustado 0 vuxof do contreto nª 014/2023, contormns Bousulaquarado coritrato original sob 0 indice IGP-M,pussandbo valor monsal do contrato da RS38.000,00 (uinta 0 s0ls mil reais} para R837,.680,80 (tririta 0 sete mil Beiscentos € Tinte resis 8 Oitenta centavos); cora tulcro no At 85,Inciso Il aiknea #d" dala 8.686/93.

Macapá ~AP,23 de dezembre de 2024 Documneno # S1aacw mulsenia govbrr JiseeluDetouzarcnoini 0a6r742 r42ny*308 RsttAtps Vuksuar FFovb: HONTI Prxsidcua da CIPEAAC Derrele #*1.18J 023 PMM{

CLÁUSULA QUINTA ~DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5, As dospesas decorrentes desta contratação sefbo provenlentes. do Proaruma:  15.451.0002,2,037; Elementos de Dospesa: 3,3.80,39.00 &; Fonte: 1731,

CLAUSULA SeXTA~DasDEMAIS CLAUSULAS 6 Pornunecem   Inatteradas98 ; demaiscláusules do contrato original no 0142023, que nêu forem expressamente moditicadas pulo presente Terno Adltvo;

Epor esterom as8im justas 8' contratddass 88 partas frmam * probente Ternwo Aditivo un duns vias De igual taor corma, na Proserça das testemunhes abduxo assinadas- Nucapa Ap 81 Cenovombro de 20244 HLCl JCseElaDeSquza LESALEonaicarte FcaMonti BESERiA PRESidENTe da CIPEMAC LcricarteBeserra  Docieto ho1.183/2023 . CNpjn*24.554.442/0001- PMM 48 IERMODE COMVALIDACIQ

Prefeitura de Macapá

PROCISSOADMINSTRAIIVON LE9EIA CONTRATONWiN223 CIPEMACIPMM CONTRATANTE CONPANHIA DE ILUMINAÇÃO PUBLICA] ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DEMLACAPA (CIPEMAQ CONIRAIADAL C RCARTEBESERAMME
