---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-10_Diário Oficial 4941 - 09.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-10_Diário Oficial 4941 - 09.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de dezembro de 2024 - Nª 4941

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presiderite da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especicaçgesade para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros .

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 06 de Dezembro de  2024, revogadas as disposições em contrário

PROGEM

PORTARIA Nª 055/2024 PROGEMPMM

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso N e at. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 06 de Dezembro de 2024

Uuaul THYÃNG TÉREZ AsUSsYtMC  PROCURADORA GERAL D8 MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CONSIDERANDO , os termos da Portaria nª 050/2024 PROGEMIPMM, de 19 de Novembro de 2024, que concedeu fénas   regulamentares servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO.

PORTARIA Nª 057/2024 PRogempMM

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município

RESOLVE:

Art 10 SUSPENDER a concessão de férias,  em razão da necessidade do serviço; da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO; matrícula nª 00061027 Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro;lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM. Anteriormente agendada de 02 a 31 de Janeiro de 2025, concedida pela Portaria nª 050/2024 PROGEMPMM,   correspondente ao período   aquisitivo de 2023/2024 .

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 042/2024 PROGEMPMM, de 15 de Outubro de 2024, que concedeu férias   regulamentares ao servidor ELYR FONSECA DOS ANJOS.

RESOLVE

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 06 de Dezembro de 2024 , revogadas as disposições em contrário

Art 1" SUSPENDER a concessão de férias, em razão da necessidade do serviço; do servidor ELYR FONSECA DOS ANJOS, matrícula n 02964811, Categoria Funcional Chefe da Divisão das Atividades Funcionais, lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM. Anteriormente agendada de 20 de Janeiro a 03 de Fevereiro de 2025 e 10a 24 de Março de 2025, concedida pela Portaria nª 042/2024 PROGEMPMM,   correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 06 de Dezembro de 2024. Xuxªn TEREZ Úgugbus{MAa PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Art 20 Esta Portaría entra em vigor a partir de 06 de Dezembro de 2024 , revogadas as disposições em contrário

PoRTaRia Nª 056/2024 Progempmr

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 06 de Dezembro de 2024.

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termos do art 228, inciso M e at. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1,527/2022 PMM ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município

7484inszksuirum Jua PROCURADORA GERAL DO MUNICÍpIo DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

PORTARIA N 058/2024 - PRoGeMPMM

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 041/2024 PROGEMPMM, de 14 de Outubro de 2024, que concedeu férias regulamentares ao servidor FLÁVIO MIRANDA SALOMÃO DE SANTANA

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM ambos da Lei Orgânica do Munícípio; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município

RESOLVE:

Art 10 SUSPENDER a concessão de férias em razão da necessidade do serviço; d servidor FLavIo MIRANDA SALOMÃO DE SANTANA matrícula nª 03014931, Categoria Funcional Assessor   Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria Geral d Município PROGEM.  Anteriormente agendada de 02 a 16 de Janeiro de 2025 e 06 a 20 de Março de 2025, concedida pela Portaria n' 041/2024 PROGEMPMM;   correspondente ao período   aquisitivo de 2023/2024,

CONSIDERANDO os termos da Portaria nª 049/2024 PROGEMPMM, de 18 de Novembro de 2024, que concedeu féras   regulamentares ao servidor   WELLINGTON   RAMON TOURINHO DA COSTA.

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art 1"

SUSPENDER a concessão de férias em razão da necessidade do serviço; do servidor WELLINGTON RAMON TOURINHO DA COSTA, matrícula nª 00060924, Categoria   Funcional Assessor   Jurídico Setoral,   lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM   Anteriormente agendada de 06 a 20 de Janeiro de 2025 e 2 período à negociar, concedida pela Portaria nª 049/2024 PROGEMIPMM, correspondente ao   período   aquisitivo de 2023/2024 .

Complementar n" 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª 107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED , às fls. 36/37, do Processo Administrativo no 836/2023-SEMED/ PMM, datado de 01 de fevereiro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 836/2023.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 06 de Dezembro de 2024,   revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 06 de Dezembro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta € cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, ª servidora Pública Municipal TANIA DE NAZARE SEPEDA OLIVEIRA, matricula no 028387811, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Lauclua Lue THAYANE #~2 sUt8 TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 395/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 51" 529 530, da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 488/2024 - ASSEJUR / SEMSA, às fls. despacho no 5, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 9, nos autos do Requerimento Administrativo S/N-SEMSA, datado de 16 de maio de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 13.001/2024.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de março de 2019.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 06 de Dezembro de12024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 397/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal AUDREY LUCIANA BRAGA MARANHAO, matrícula n"_ 2397981, ocupante da categoria funcional de Psicólogo, Classe A, Referência I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 16 de maio de 2024.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar n' 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e por conseguinte, mediante Lei Complementar no 107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED , às fls. 76/77, do Processo Administrativo no 6.594/2022-SEMED/PMM, datado de 26 de outubro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.594/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 396/2024 GESTÃO/ PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de

## Página 4

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a0 servidor Público Municipal REINALDO VASCONCELOS DE OLIVEIRA, matricula no 00877931, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 06, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE . Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 06 de Dezembro del024 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTAR] DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal dé Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 399/2024- GESTÃO/PMM

Art. 20 A Gratificação deRegência de Classe contar-se-á de 01 de abril de 2019.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II da Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, € 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0256/2024-ASSEJUR/ SEMED , às fls. 32/37, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município- PROGEM/ PMM, às fls. 36/38, constante no Processo Administrativo nª 5.245/2023-SEMED/ PMM, datado de 30 de agosto de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 5.245/2023.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 06 de Dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCHNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nP 154/2024-PMM PORTARIA No 398/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1 -CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 209 (vinte por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal AYME MONIQUE NASCIMENTO MENDES; matricula n,0 000677411, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 30 agosto de 2023.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª 107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) e 0 que consta nos termos do Parecer no 0005/2024 - ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 91/94, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEM/ PMM, às fls. 96/98, do Processo Administrativo no 2305/2017-SEMED/ PMM, datado de 29 de novembro de Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complernentar nª 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 2017, sob 0 1Doc Memorando no 15.872/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 09 de dezembro de/2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretáría Municipal delGestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 400/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como 0s termos do Parecer Jurídico no 0310/2024-ASSEJUR/SEMED, às fls. 63/64-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM, às fls. 66/68, do Processo Administrativo no 3301.0903/2017-SEMED/ PMM, datado de 24 de maio de 2017, sob 1DOc Memorando no 53.061/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARIA DO SOCORRO NUNES AMARAL BARBOSA, matricula n' 00415721, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 30, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de julho de 1988.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

## Página 5

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOLVE:

da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, € 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0792/2024-ASSEJUR / SEMED, às fls. 32/37 , devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município-PROGEM/PMM, às fls. 39/41, constante no Processo Administrativo no 2.310/2024- SEMED/PMM, datado de 23 de abril de 2024, sob 01Doc. Processo Administrativo nª 2.310/2024.

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regêrcia de Classe no percentual de 45,5% (quarenta € cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública   Municipal LURDICEA DE JESUS PALHETA MONTEIRO, matricula no 000721411, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 18 de setembro de 2019.

RESOLVE:

Art. 10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento)  incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal IVANETE FRANKLIN FURTADO, matricula n.0 03033991, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 09 de dezembro depo24.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto no 154/2024-PMM PO.TARIA No 401/2824- GESTÃO/ PMAq

Art. 20 A Gratificação de Ensino Especial contar- se-á de 23 abril de 2024.

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, ro usc de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 09 de Dezembro de 2024,

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II da Lei Complementar no. 065/2009-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0556/2024-ASSEJUR/ SEMED , às Sis. 53/55-B, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município-PROGEM/ PMM; às fIs. 57/59, constante no Processo Administrativo ns 2.391/2023- SEMED/PMM, datado de 14 de abril de 2023, sob O1Doc. Processo Administrativo nª 2.391/2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Munitipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 403/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20* (vinte por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo ao servido: Púb ico Municipal JEZOAIAS MELO E MELO; matricuia n. 2998471, ocupante da categoria funcionel de Professor, Classe C, Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6018230- 87.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 14794725/2024, datado de 22 de setembro de 2024.

Art. 20 A Gratificação de Ensino Especial contar- se-á de 14 abril de 2023.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de Dezembro de 2024.

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LUCIANNE DOS SANTOS ALMEIDA, matrícula n.0 0044741, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 25, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 26, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-26, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2023.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 402/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 02 de fevereiro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II

## Página 6

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 06 de dezembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024-PMM

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

SEMPLA

LEILA PACHECOMARQUES GOMES Secretária Munigipal da SEMPLA. Decreto nª. 15612024-PMM.

PORTARIA Nª. 172/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

PORTARIA Nª. 175/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora JANE SIRLENE DA COSTA DE ALBUQUERQUE ocupante da Categoria Funcional de ARQUITETA, Matrícula: 1167-3/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS a servidora MARA LUCIA RIBEIRO PIMENTEL OLIVEIRA ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇAO PÚBLICA, Matrícula: 5460-7/1 lotada na Secretaria Municipal de Planejamento;   Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto n 156/2024-PMM.

PORTARIA Nª. 174/2024 SEMPLA

LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Maniqipan da SEMPLA. Decretotn 156/2024-PMM. PORTARIA Nª. 176/2024 - SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art: 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora LEIA COSTA DA SILVA ocupante da  Categoria Funcional de TÉCNICO EM CONTABILIDADE, Matrícula: 3153-4/1,lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora MARIA VANILDE VIERA PIRES ocupante da Categoria Funcional de CONTADOR; Matrícula: 1382-0/1 lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

## Página 7

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 156/2024-PMM

LEILA PACHECOMARQUES GOMES Secretária Munigpal da SEMPLA. Decreto nª . 156/2024-PMM.

PORTARIA Nª. 177/2024 - SEMPLA

PORTARIA Nª . 179/2024 = SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do MunicÍpio de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª_ 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do MunicÍpio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art 59 , incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS a servidora MARIA NILZA QUARESMA MIRANDA ocupante da Categoria Funcional de ECONOMISTA, Matrícula: 9212-6/1 lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no perlodo abaixo descrito:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora ROSICLEA MARIA PEREIRA NEVES ocupante da Categoria Funcional de ECONOMISTA, Matrícula: 3179-8/1, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

LEILA PAGHHECO MARQUES GOMES Secretatja Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 156/2024-PMM

LEILA PACHECOMARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA. Dacrato no 156/2024-PMM

PORTARIA Nª. 178/2024 SEMPLA

PORTARIA Nª. 180/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS a servidora ROSANGELA MARIA PEREIRA NEVES DA SILVA ocupante da Categoria Funcional de ECONOMISTA, Matrícula: 1249-1/1, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS a servidora SILVIA KAREN SILVA RIBEIRO ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, Matrícula: 1321-8/1, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao perlodo aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

## Página 8

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

para atuar como fiscal do contrato nª 002/2023-SEMPLA/PMM; datado 09 de Fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de novembro de 2024, revogam-se as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretária Municipal de Planejamento  Orçamento e Tecnologia da Informação; em 22 de novembro de 2024.

LEILA PACHECÓ MARQUES GOMES Secretárie Municipal da SEMPLA. Decreto hª . 15612024-PMM.

LEILA PACHECCIMARQUES GOMES Secretárla 97882o2a Prm da SEMPLA Decreto PORTARIA Nª. 183/2024 = SEMPLA

PORTARIA Nª. 181/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art:. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO ETECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art: 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art: 5ª, incisos IlI, IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS a servidora SUELY GUIMARAES ocupante da Categoria Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA; Matrícula:   16631-6/1, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS a0 servidor JOSÉ ANTONIO COELHO ocupante da Categoria Funcional de OPERADOR COMPUTADOR, Matrícula: 2831-2/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DE 02/01/2025 A 31/01/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 19 de novembro de 2024.

LEILAYRAD 3C0 MARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA. Decretolnª . 156/2024-PMM.

LEILA PACHHCO MARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 156/2024-PMM.

PORTARIA Nª . 182/2024 SEMPLA

PORTARIA Nª. 184/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art 59, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR servidor ADRIEGENE PICANÇO GEMAQUE ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE, Matrícula: 313150-5/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM,

Art_ 10 DESIGNAR servidor ADRIEGENE PICANÇO GEMAQUE ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE, Matrícula: 313150-5/1 , lotado na Secretaria Municipal de

## Página 9

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Planejamento;   Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato nª 006/2021-SEMPLAIPMM, datado 07 de Outubro de 2021.

da InformaçãolPMM, referente ao quinquênio de 2018/2023, no período abaixo descrito:

DE 02/12/2024 A 31/12/2024. DE 10/02/2025 A 11/03/2025. DE 12/03/2025 A 10/04/2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de novembro de 2024, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de dezembro de 2024, revogam-se as disposições em contrário.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 22 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 26 de novembro de 2024.

LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 156/2024-PMM.

PORTARIA Nª. 186/2024 SEMPLA

LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLA Decreto nª. 156/2024-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

PORTARIA Nª. 188/2024 1 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá, Art. 124, inciso Il da Lei 122/2018 e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR servidor ADRIEGENE PICANÇO GEMAQUE ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE, Matrícula: 313150-5/1 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento;   Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato nª 005/2022-SEMPLAIPMM, datado 07 de Março de 2022.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER LICENÇA PATERNIDADE de 08 (Oito) dias ao servidor abaixo, no período de 22/11/2024 A 29/11/2024 .

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de novembro de 2024, revogam-se as disposições em contrário.

HERMILIO DE ALCANTARA F. JUNIOR, Matricula: 2719-7/1, OPERADOR DE COMPUTADOR, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da InformaçãolPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 22 de novembro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

LEILA PACHEGS MARQUES GOMES Secretárie Múnícipal da SEMPLA. Decreto ni 156/2024-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 27 de novembro de 2024.

PORTARIA Nª. 187/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e finalmente 0 que consta no Processo nª 32.01.138/2023 DAFISEMPLA de 10 de julho de 2023, considerando 0 Decreto nª. 156/2024-PMM.

LEILX PACEECO MARQUES GOMES secretaria lMunicipal da SEMPLA. Decreto nª. 156/2024-PMM. SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 017/2024.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO ao Servidor; JOSÉ ANTONIO COELHO Ocupante da Categoria Funcional de OPERADOR COMPUTADOR; Matrícula: 2831-2/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO P.T.P GÓES, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

## Página 10

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapálAP , neste ato   representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira, portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha, nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM e de outra P.T.P GÓES, pessoa jurídica inscrita no CNPJ nª 02.313.917/0001-71, com endereço sito na Rua Tiradentes, nª 1270, Bairro: Central, nesta cidade de MacapálAP , resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA

legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO

3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir; às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, € que os infratores, pessoas fisicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente, consoante  regra do artigo 225, 830 da Constituição Federal;

PNEU 175765 R14 ASSURANCE MAXLIFE 86T; PEFIESTA AMAZON 02115;

04

01

01

02

BOR PB FIESTA HATCH SEDAN 02/10; CAFEPURO ALMOFADA;

01

03

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 art 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: 0 cumprimento das funções sociais da cidade e da propriedade urbana; nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalência do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; III gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade da acessibilidade municipal; CONSIDERANDO que um dos objetivosgerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial àa Lei de Uso Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto" público ou privado; deverá, na respectiva área, considerar 0s sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento, uso ocupação do solo. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

100

04

AÇUCAR TRITURADO ITAMARATI; PAPEL HIGIENICO FLORAL FSAQ 30M; CANETA BIC CRISTAL PRETA CXT; AÇUCAR TRITURADO ITAMARATI; CANETA BIC CRISTAL AZUL CXT; PAPEL A4 21OMMX297MM CisooF REPORT SUZANO RMI5OO; AGUA SANITARIA 1LT AÇUCENA UNII; SACO LIXO 30L DAOGRAU FD C/100; COPO BRANCO 1SOML CRISTAL CoPo Ci1oo UND CX CI25; PANO ALGODÃÕ ALVEJADO 75CMXSOCM ATOALHADO COPALIMPA UNIJ; SACO LIXO SOL 55X7OCM DAOGRAU FD CI100; MESA 9OOX6OOX75OMM PE4O WNIPR PANDIN; CAD GIR OPER EXE PLUS BR REG EP CEC PT PLAXMEIAL: VASSOURA BRASIL NORTE PIACAVA ESPEC N14;

100

05

10

06

15

07

10

08

25

09

50

10

100

11

42

12

04

13

10

14

38

15

06

16

06

17

24

0 presente Termo tem por fundamento Os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração Pública e as demais disposições   legais pertinentes à matéria CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

18

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços e organização do espaço administrativo desta unidade administrativa. 3.1.2. 0 COMPROMISSÁRIO assume à OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes. CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 1.946/2024, cuja análise técnica no despacho nª 10, por meio dos quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos critérios   previstos na

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no

## Página 11

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

prazo e condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de R$ 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA 2 DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem   eficácia detítulo executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após 0 vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação. CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

Macapá-AP, 03 dezembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

fuaec dl 6ó7/2232 P.T.P GÓES CNPJ nª 02.313.917/0001-71

Testemunhas:

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA 1 DA EFICÁCIA

GCMM

PoRtaRian137/2024GcMk

0 comandante GERAL Da Guarda CMl Munkipal De MAcAPA; no U8o de suas atribuiçõos Legals que Ihe s0 conferidas peia Lei Orcenica d Municipio de Macapa; de acordo com 0 Ait 10, € Ant 11, incico V; ambos 03 LC nª 136/2020, deacordu conn Decreto n 229/020 Pvx

ConsiderANDO necessidade de : receblnento 808seiviços d0 CONTRATO: 0 forhecimexto De SERVIÇO M 069/2024 GCMAPMn  Processo Admnistratvo n 25.01.127/2024 Gchaphk;

Este TERMO DECOMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura e terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

Considerando @ Fornecinento De SeRvKoInstalAcao De MATERIAL EletRonico Na Guarda Cnil Municipal De Macapa" GchyPen 0 Murictpio  d0 MacapalAP, através d3  GuardaCivil Municipal deMacap GCMH;jusuticando assia 8 contratação d servico: no inuito 86 mantounromomar & sequrunca € ptevencdo 8e Intogrkade fiica d0s Berviclones < dumals pess0as que transitam nas dependencias ` da   instituiso deinais informçóes constantes ne contrato; Documonto de Formalizaçao de Demanda n' 015/2824 GCa Estudo Tecnko Prellminar ETP a* 015/2024 Gchk Seus feapecuyos anexos

0 presente TERMO obriga a todos Os sucessores, qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

ReSOLvE:

Ant { CONSTItUIR * Comissao 0e Recebimento; com base no $ 1e $ 2 , d0 Bru90 14,da Lei Coirplementar N* 146/2622 PH; combinado com 0 bncisoIll B0 ardgo 130,da Loi Comolementar Mª 122/2018 = PMk. Art ? DESKCNAR 08 abalxo talaclonados, para comporem 8 felerida Cornissao:

InsP GCw fernando LouREkÇo Da Silva Neto;  Matricuia N 180581 (Pres Dente) Inspgch Edson AbreU E SAVA Mabicul N 210221 (Fiscalk Insp GcV CaRlos JOSÉ Furtado OLNEira, Matricula N 00225851 (MEMBRo)

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será  publicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

At 9 0s sarvidores acine aludidos; enquento Permaneceren coipondo * presente comissjo seraconsiderado como dectetivo exercicio 83 suasatvidadas ralizadas; conforme Inciso I, 8o artigo 130, Lai Complementar Nª 12212018 Pux

Art * presenle`Comiscio leravalidede de*60(sessenta) dias porondo ser prorrogada Por Iquel periodo; metlante justihicativa pof detaminaçdo € Comnando da GCHK An $ Esta portaria entrare em vigor A Contar De 02 De DEZEMBRO De 2024 Dese cienciA, RegistreSee Publique-SE Covando DA Guarda CML Municipal De MacaPa 02d durerbrc De 2024.

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para  dirimir decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igual teor forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

Mauro Dlas da SikeiraINSP, Gc

Comandante Gerai da Guarda Clvi Munlclpal de Macapa Decrto n 2828/2023 PuM

## Página 12

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Processo Admiistrativo n 25.01.127/2024 GcMmpM

COWTRATado providencle a8 medidas saneadoras. Mesta hipolese; Pezo para pagamento inkian gaa após connrovacâo da requlanzação da situaçáo Será consldetada dala do pagamento 0 8ia em que constar cono emitida 3 ordem bancaria para pagamento 55 Antes do pagamento 0 contratado; serareauzada consulta a0s orgâcs de controle para verificar a comprovação da regular situaçâo do contratado perante 0 INSS FGTS, Receita Federal estadual ou Oistnital 0 municipal bem como regulardade trabalhista (CNOT atualizada) 56 Constatando se situagdo d0 btegularidade d0 contfatado, sefá providenciada sua aivertencia, Por escnto; para que, no prazo de 05 (cinco) dias; regularize sua siluaçho Ou; I Meshn prazo; apresank Sua defesa 0 Diazo podere sef piortogado umns vez, DoF igual peniodo, criterio da contratante 5.7, Perslstindo a kfequtaridade; 8 contratante devora adotar 08 modidas necessaras reschsao contretual nos aulos d0 processo administrativo correspondente, a8segurado 0 contratado a ampla delesa 58. Do mntante devido 0 contralado; podefd ser deduzidos 0$ valores correspondentes a muttas slou indentzaçoes impostas pela contratante 52 Moscasos deeventueis  strasos depagamento,desde que Cantratado nao tenha concorndo, de akumna lona;para tanto; Rca convancionado Que laxa 0ecomnpensaç5o  financeira   dovida  pela Contratante entre & data 80 vancimnenio € 0 efetivo adimplemento da parcela; 6 calculada medsante a aplicaçao da seguinte formula: EweIxNxVP; sendo: EM = Encargos moratonos; N = Numero de dias entre & data pievista para 0 paganento & 88 efativo pagamento; YP # Vakor da parcela a ser paga Js Indice 0e compensaçdo financeira = 0,00016438, assim apurade: | = OX)

ContraTo de Servico N 009/2024 Gchmpld

contrato De SeRvico INSTALAÇAO De Haterial Eletronico Na Gchi; Que Entre si Celebrav 0 Muniipio De VacAPA WTERMEDIADO PELA Guarda Ciil Muhicipal de Macapa Gchmpim E 0 SenhoR Evandro DaRio Pinto Gemaque,

Peio presente Instrumento 0 Municipio DE MACAPa pelo seu Preleito Munkipe ola) Senhorte) ANTONIO Paulo De OLneira FuRlAN Brasikeirola) casado; com RG n' 219j129ap CPF nf 402,503.502-20, reskente doniciliadola} 6a Rua Av 02 € 14, conjunto ManaRI Cep: CeP 68903418; por latotadio da GUARDA CIvIL MunicipaL De Macapa Gchnpmm; atraves Qe seu{sua) Comandante Geral ola) Senhora) MAURO DiAs DA SLYEIRA Brasileirola) casado; Inspelor da GCmiphM; com Ro n G97idiiap @ CPf n* 166.744132-81, fesidente e {dornkciladola) na Rua Roberto Feneira da Siwa; M 618,Bairro Santa Rita, CEP; 68,901-340, doravantesimplesmente  denominadora} como ConTRaTante; * * Senhor Evandro Dario Pinio Camaque, pessoa fsica de direlo privado sito a Av Dos Guaranis, Ne 035 BeircMacana Ap; 68.,902160, CPf n' 300.925,902-68, Rg M 510787 ? Yi denoninado Contratado;ordam alstem  fmar 0 presente Convato; nos lermos da Lei n" 14.133, de 01 de abri 00 2021 Jogislocio pertnente pelos termos da proposta do Contratado Delas chiusulas sequir expitsias definidoras dos direttos;obrigaçoes rosponsabilidades dàs partas

Clusula Prmeira DoFunlamento LegaL; 141 As  dbposicbes {insenidas no presenle contato encontran anibesamento 89a no At 37,Cadul daConstituicdoFederal subsidlaremente na Let n.* 14.123/021;8 emespeciai com base Ho Ait 75,Incleos: | da Lei Faderal nª 14.133/2021oriundo d Processo Adrinistratvo N 25.01.12712024  Gchmphx

(6/100 ) 165 Parcentual da taxa anual # 88

120,00016438 TX =

CLAUSULA SEGUNDA DoobJeto; 21. : Consutui cbiato do piesente Instrumento SERVIÇO DE nstalACo de HateriAl Eletronico No PredK Da Gchk; conlorna ahabro:

CLausUlA Sexta Dos criterios DE ACETAÇAO DOS SERVIÇOS: 61, 0 recabimento 8 aceitaçâo do servico d0 Instalaçao de material eletrónkco no prédk Qe GCMM daf sad0 por ato aaministratlyo escrito da camissão designada pelo Comandante da Guarda Chvil Municipal mediante tenno circunstanciado; nas condkoes abatxo: a)   Provisonamente; no ato da entrege do serviço Para   posterior verificaçeo da conformidade; mediante emissho do Teno de Recebinento Provisóno; b}   Definluvamente: no pfazomáximo de até 05 (cinco) diasÚteis contados a 'partir da assinatura do Tero de Recebimento Provisório do servico medlante 8  emissão &e Termo de Recebimento  Definnivo assinado pelas  pantes 62 0 serviso deverá ser eritreque pek Contratadono prazo maximo de 60 (sessenta) dles, contados partir d fecebimento da Modfceçao de Entrega de Nota de Empenlio deordem dfornecimento d0 setvico no ComandoGeral da Guarda CivilMunicipal deMacape bcalzado n Rua Adlison José Pinto Petaire; 364 S9o Lazaro CEP: 68,908 571, nosta cidade de Mecapa (AP) com vistoria pOIequipe secnlca da CONTRATANTE 6,3, Não sendo cumprido 0 iem anterior; @ contralo podera ser aditado por igual periodo Justtficadamonte.

CLaUSULA TERCEIRA Do Yalor Docontrato: 11 0 valor atibuio 30 Presente Contrato & dolinido no Yalor de R 469052 {(Quatro Mil  seiscentos trintareais cinquenta 8 dois centavos) Considerndo que nos Preços austados j s0 incluem todos 08 inpostos; laxas; transporte cutros que; direta Qu ndlretamente; Incidam ou venham M Icidir na contratarâo.

CLAUSULA QUARTA Da DOTaÇÁoOrÇamentaria; 41As despesas decorrentes deeta contrataçeo esti0 proorumadas em doteçso orramantdra ptevistss no ofçamento 0o municiplo para 0 axetcklo de 2924,na classifcacso abaixo:

41.1As despesas decorrentes d8 prusente aquiskção ocorrerão à conta da Dotarso Orçamentaria #raves do Orgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapa; Unkdau Orcamentania: 25 < Guurda Clvil Municipal de Macapà, Subunidade Orramentina 02 Guarda Civil Municipal de Macapés Programa: 06 122 00n? 2071 Manutensao da Guarda Civil Categona Económica: 33,90,3800 Outtos serv. de terc Pessaa fskca Fonte de Recurso: 1500000000 < Recureos hio vinculados de Inpostos,

ClusulA Setwa Do Prazo De GarantiaDa Assistencu Teckka Edo Prazodo ContraTO 7.1.A garantia do seiviço D0 Instalario 00 materiat cletrônico no pródio da GCMAA devera ser de no minino 12 {doze} meses, contados & partir do recabimnento definitivo 12 Aplicanse subsidianamenle & no que couber, a8 noras do Codigo de Proteçso Delsa do Consumidor quanto & Oforts de Ieposk$0 d0 produa Ou 8e pecas; : aindaque cessada Sua tabricaçao Qu importação 73 0 sorvico 0e garantia deverão ser executados na circunscriao do Estado €o Amnapi 74 0 Seryiço de assistencia{ecnica deve s0r prestado dentro dos mios do Estado do Amapa para SERVIÇO; Pelo prazo d0 12 {doze) meses, com & linatidade de manter em perfeias condiçoes de us0. 15 0 presente contrato { Poderà ser aditado por   Iaual   periooo, jusuificadatuente, bemn como em quantidadas 8 valores, 78, 0s chankddosrelativos assistenciatecnka serâo ; soilkitados mnadlantsconsula 80 fomnecedor,conformesistema   disponibiizado pelo mesoo para estabelecimento desta relario podendo sef por 'elefone , pessoaimenle; via web, Gesde que, em comum acordo ccm a admvinistaçáo pública municipa

CLAUSULA Quinta DoPAGAMEnto: 51,4 CONTRATANTE eletuará 0 pagamento 3 CONTRATADO em ate 30 < (rinte} : dias Útets; < apos 8 epresentaçho de ; nota fscaufatur devidamentatastade pelo setar comnpetente . 52 A Mota FlscalFutura doviera cotter 0 nomne do prestador do soryke; CPf;número da Nola 00 Empenho números do Banco; Agêncie 0 Conta Concate da prestadora do servicc S21 Para Cocucad 00 pagamonto Qe que trata este subitem, CONTRATADO devera tazer cohstar como Deneficisiolcliente da Nota FlscevFatun correspondenler enitida sem rasurts , Contratante 53 0 paoumento somanleRora autortzado dupois deeletuado vatesto" pol [setor competente; condkionado esie;ato veriticaco da coafonidade da Mota Fiscal apresentada em tekç8o 9 objeto elettyametie entregue 54 Hayendo entc neapresentaçad daNcta Flscelfatura Ou 8cs documentospertinontes contratação; Du; ainda,circunstsncia que Impaca 2 llquidaçao da despesa canno par exemplo obngacdo hnanceira pendente, deconente de penatidade Iraposta c insdlnplencie conuratual; pagamenta fcara sobrestado a que 0

## Página 13

:

38 8 0 8 g0 p 8 8 8 1 8 {

!

; 0 { 2 8

0 8i 8 8

1 8 I1 8 8

8 8

8

9

8

8

2 0

1

8 8 4 4

8

, 8 ;

0

8 8e 8 8 2 8 g 1

{

; 8

3

; [ { 8 1 { il 8 8 1 ; 8 { 8 8 # : 8 8

; 8 8 {

;

8 ; ª0

1 8 1

## Página 14

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CuMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa AP, 6 de dezembro de 2024 Ahuylo L Qugho MAYLA KALME MATOS CÁRVALHO Secretána Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

SEMOB

EXTRATO DO 3? (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 098/2023 - SEMOB/PMM,  CONVÊNIO Ng 932389/2022-DPCN. EDITAL DE TOMADA DE PREÇO N? 016/2023. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.1233/2024-SEMOB /PMM; EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA , CNPJ N' 40.664.594/0001-50. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, a partir de 26 de dezembro de 2024 até 24 dejunho de 2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA; Fica prorrogada ª vigêncja do contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dlas, ª partir de 26 de dezembro de 2024 até 24 dejunho de 2025. Macapá-AP , 03 de Dezembro de 2024 Ouul CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

SEMAS

PORTARIA Nª. 376/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municiplo de Macapé, cumulada corn 0 Inclso XI, do Art 5" do Decreto n? 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda. nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLve:

Art 1  AUTORIZAR A VIACEM dos servidores JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA, Matrícula n? 60503 Conselhelro Tutelar CTZN, ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, Matricula nª. 60506, Conselhelra Tutelar CTZN € BHIANCA PHABIULA NEVES LIMA, Matrícula n 60560 Assistente Técnica Pedagógica, todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte que   integra Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM , para se deslocarem no dia 13 de dezembro de 2024, de MacapálAP ; sede de suas atividades funcionais, até 8s Comunidades de Santa Luzia 8o Pacuf, para ministrarem uma palestra que abordará 0 tema: "Maus tratos 0 abuso sexual infantll" conforme solicitado através do Oficio nª 502/2024 SSMMM

SEGOV

PORTARIA Nª. 375/2024 SEMASIPMM

2 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5' do Decreto nª 12642006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Internodo Município de Macapá 8 ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO 0 Pregão Eletrônico nª . 033/2024 CONSIDERANDO 0 Art 8 da Lei 14.133/2021 .

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapé-AP, 09 de dezembro de 2024 . ayaulo lluss Caugo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretâria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM

RESOLVE;

Art 1ª . DESIGNAR 05 servidores abaixo, para CONSTITUIR a COMISSAO responsável pela ANÁLISE TÉCNICA do Processo Admlnistrativo nP 12.01.000.002/2024 , que  tem por objeto a Aquislção de Material de Consumo de Cama, Mesa 0 Banho; para a Secretarla de Assistencia Social SEMASIPM 0 08 equipamentos vinculados. Art: 2 A Comissão de Anállse Técnlca será constituída pelos seguintes Membros: PRESIDENTE a servidora KELE BARBOSA SANTANA, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Políticas Sociais, Matricula nª. 80544, Il MEMBRO servidor FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, ocupante do Cargo de Provimento  em Comissao deDlretor do Departamento de Material e Patrímónio , Matrícula nª 60443, IIi MEMBRO Il - 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA ocupante do Cargo de . Provimento Efetivo de Datilógrafo SIAPE n . 3347025 Art 3" A Comissão terá as seguintes atribuições: Proceder à análise técnica das propostas apresentadas no ambito do referido processo licitatorio; I{ Elaborar relatórios   técnicos pareceres necessários condução do certame; Iii Garantir 0 curnprimento das disposiçóes legais regulamentares aplicavels a0 processo licitatório; IV Exercer outras atividades relacionadas suafunção confome solicitação da autoridade competente Art: 4o Os membros da Comissão deverão observar as disposições  previstas na Lei n? 14.133/2021 em especial as normas relacionades à imparcialidade, sigilo € transparência na análise das propostas, Art. 50 A designação a que s0 refere 0 caput do Alt,  1ª, não se reverterá em vantagem financeira para os servidores. Art. 60 Esta Portarla entra em vigor na data da sua assinatura, revogando as disposições em contrário

EXTRATO DO 2' ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 022/2022 SEMASIPMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO 4 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO :CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO; CoM Sede NA   AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; Cep 68.900-060 MACAPÁIAP , REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709, RESIDENTE = DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE; E EMPRESA NEW PRINT COMÉRCIO €; SERVIÇOS EiReli ME; PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO SeDE NA RUA Av DIÓGENES SILVA, NP 1117 BAIRRO:  TREM, CIDADE: MACAPA, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 29.276.575/0001 13 DENOMINADO CONTRATADO NESTE Ato REPRESENTADA POR SEU REPRESENTANTE LEGAL SRA. CAROLINNY Di WILSON VASCONCELLOS E SILVA, PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 642164. OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA SERVIÇOS GRÁFICOS E SERIGRÁFIcOS , SOB DEMANDA, PARA ATENDER As NECESSIDADES VINCULADAS 4 SECRETARIA MUNICIPAL DE  ASSISTÊNCIA SOCIAL

## Página 15

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

SEMASIPMM: FUNDAMMENTAÇAO: PRESENTE ADITIVO ENCONTRAM EMBASAMENTO LEGAL NO ART, 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL NAS NORMAS DEFINIDAS Na Lei N:" 10.520/02; No DECRETO 10,024/19, E SUBSIDIARIAMENTE NA LEI N,ª  8.666/93, PROGRAMA; 08,244.0001.2.144, 08,244,0001.2.134 , 08.244.0001.2,025, 08.244.0001.2.023, 08,244,0001,2.050, 08.244,0001.2.148, 08.244,0001.2.152; FONTE 1ô60, 1706  1669, 1501; ELEMENTO: DE DESPESA 3.3,90,30; VALOR TOTAL: RS 108.522,37 , VIGÊNCIA DE 12 MESES . MACAPÁ-AP, 05 DE JUNHO DE 2024.

ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? O14/2023/SEMAS- PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ Sob No 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL Como CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL, CEP 68.800- 060: MACAPAJAP REPRESENTADA PELA SECRETARIO MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR Do RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, € EMPRESA J & G SANTOS COMERCIO E SERVIÇOS LTDA; PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SIto RUA PRESIDENTE JOHN FITZGERALD KENNED; 1384, HOSPITALIDADE CIDADE DE SANTANA-AP CeP:68.925-138 TELEFONE N? (96) 98411-2989, INSCRITA No CNPJ SOB Nª 28,036.920/0001-89 NESTE ATO REPRESENTADA POR SEU sÓcIo PROPRIETARIO SR. GILSON PELAS DOS SANTOS, BRASILEIRO, PROFISSÃO, RG Nª 071652 PTCIAP DENOMINADA CONTRATADA, DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; No ART, 65; CAPUT; DA   CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NAS NORMAS DEFINIDAS NO ART, 57 DA Lei N? 8.666/1993. OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA, MECÂNICA E ELETRICA EM VEICULOS AUTOMOTORES, LANTERNAGEM EM GERAL, FUNILARIA , LAVAGEM, BORRACHARIA, VIDRAÇARIA, CAPOTARIA; ESTOFARIA, TAPEÇARIA: PINTURA INCLUINDO FORNECIMENTO E TROCA DE PEÇAS COMPATÍVEIS € OUTROS MATERIAIS NECESSÁRIOS PARA 0 SEU BOM FUNCIONAMENTO € ASSISTÊNCIA DE SOCORRO MECANICO 24H, QUE TEM COMO OBJETIVO ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS Da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL FICAM RATIFICADAS AS DEMAIS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES ESTABELECIDAS No Contrato INICIAL VIGENCIA DE 12 MESES; DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08,244.0001.2.144; 08.244.0001.2.134; 08.244.0001.1.025; 08.244.0001.2.060; 08.244,0001.2.148;08.244.0001.2.162 FONTE: 1660; 1706; 1601, ELEMENTO DE DESPESA: 339038 VALOR GLOBAL; RS 73.847,00. MACAPÁAP, 15 DE ABRIL DE 2024, Qunho bnlaky Qb KALIME MATDS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO NP 9742024/PMM CONTRATANTE

akulas anullo kalike MATOS CARVALHO SECFETARIA MUNICEPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024ipmM CONTRATANTE

Qancemy Awemon2e NEQ PRINT COMÉReIO E SERVIÇOS EIRELI  ME RESPONSÁVEL LEGAL DA EMPRESA CNPJ Nª 29.276.575/0001 13 CONTRATADA

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SR MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, €: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI Ne 8.666/93 ESPECIALMENTE SEU ARtigo 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICACIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SeUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL; QUE É CONDIÇ}O INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICACIA, SERÁ  PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DlA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA_ PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÓNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS , COMIO OS DE OBJETO, MOTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. ONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO Do Extkato Do TERMO AditIvo DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 22/2022 SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA   ESPECIALIZADA EM REALIZAR   SERVIÇOS GRÁFICOS E SERIGRÁFICOS , SOB DEMANDA; PARA ATENDER As NECESSIDADES VinculadAS A SECRETARIA MUNICiPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM, No DIaRIO OfiCIAL Do MUNICÍPIO DOM. ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No aMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DiRETR E INDIRETA, QUE ORIENTA CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE Atos QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO Apenas Efeitos SanÁvEiS. Haja VISTA QUE, NÃO Foi PUBLICADO EM Tempo HÁBIL No DlaRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÉNCIA Do   PROCESSO ADMINISTRATIVO; COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 022/2022-SEMAS/PMM ApenSADO Ao PROCESSO 12.,01,000,155/2024-SEMAS /PMM; DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO; NA FORMA DAS Leis, MACAPÁ, 30De OuTuBRo De 2024. uhuoln Matoscargllac MAYLA KALIME SECRETÁRIA MUNICIPAL BE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM

Q R Sr REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA J & G SANTOS COMERCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ Nª 28.036.920/0001-89 CONTRATADA EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De Assistencia SOCIAL SR. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇMES LEGAIS , E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇOES DA LEI N? 8.666/93 ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SeUs ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFKial, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA , SERÁ  PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE Ao DE SUA ASSINATURA; PARA OCORRER No PRAZO DE Vinte DIAS DAQUELA DATA; QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS: TENDO  EM CONTA 0 PODER/DEVER DA   ADMINISTRAÇÃO de CONVALIDAR OS AtOS QUE NÃO POSSUAM VIcIOS INSANAVEIS, COMO OS DE OBJETO, MoTIvo E FINALIDADE, NEm MESMO

## Página 16

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS . CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLiCAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO ADITIvO De PRAZO AO CONTRATO Nª 014/2023 SEMASIPMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DE Empresa PaRA PRESTAÇIO DE   SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA CORRETIVA, MECANICA E ELÉTRICA EM VEÍCULOS AUTOMOTORES , LANTERNAGEM EM GERAL, FUNILARIA, LAVAGEM, BORRACHARIA VIDRAÇARIA, CAPOTARIA, ESTOFARIA , TAPEÇARIA, PINTURA INCLUINDO FORNECIMENTO E TROCA DE PEÇAS COMPATÍVEIS E OUTROS MATERIAIS NECESSÁRIOS PARA 0 SEU BOM FUNCIONAMENTO E ASSISTÊnCiA De SOCORRo MECÂNiCO 24H PARA ATENDER A FROTA DE VEIcuLos DA A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSisTenclaSociAl SEMAS [PMM , No DiÁRIO Oficial Do MunicÍpio DOM. ATENDENDO AO Disposto No ARtIGO 55 DA LEI N? 9.784/99 QuE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESsOS ADMInIstRATIVOS No ambito DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E InDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA VISTA QuE, NÃO FOI PUBLCADO EM TEMPO HÁBiL NO DIARIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO Administrativo; COM A APRESENTAÇÃD Da PUBLICAÇAO DO MESMO; FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBUCACAO DO EXTRATO DO CONTRATO 014/2023-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12,01.000.138/2024-SEMAS/ PMM DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS, MACAPÁ, 29 DE NOVEMBRO DE 2024

que cornpromnetam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indicios de 'Irregularidades na gestão dos   recursos, bem como as   providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; II emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento 0 avallação; IV disponibilizar materlais € equipamentos   {ecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação $ 1ª Para fins de acompanhamento; fiscalização € avaliação do cumprimento do objeto podera ser efetuada visita in   loco, dispensada quando a mesma for incompativel com 0 objeto da parceria; Art, 30 Designar para compor a Comlssao de Monltoramento e Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; os membros: Everalda Teixeira Correa matricula- 11040895-1 1 Leticia Rocha Menezes- matricula: 00066115-2 Ili = Maisa Da Cruz Peixoto matricula; 3136-5/1

Art;  40 Compete Comlssao de Monltoramento 0 Avallação, apoiar e acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT , 8 fim de aprimorar os procedimentos; unificar os entendimentos , solucionar   controvérsias,   padronizar   objetos , custos e indicadores,  fomentar controle de resultados avaliar 08 relatórios técnicos de monitoramento . 81 Para ins de monitoramento 0 avallação do cumprimento do objeto poderâ ser efetuada visita in {oco, dispensada quanido a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria 52ª 0 monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta a0 público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se 0 padrão de qualidade definido em consonância com a polltica pública setorial. 83" Os relatórios tecnicos emitidos pela comlssao de monitoramento 0 avallação da parceria, sem prejulzo de outros elementos, deverá conter: descrição sumária das atividades e metas estabelecidas; análise das atividades   realizadas do   cumprimento das metas e do impacto do beneficio social obtido em razão da execução do obleto ate 0 perlodo; com base nos Indlcadores @stabelecidos € aprovados no plano de trabalho; Iii valores etetivamente transieridos pela adminisiração pública; IV análise dosdocumentos   comprobatórios das   despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas resultados estabelecldos no respectivo termo de colaboração qu de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no âmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas conclusões das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias Art. 5ª Será impedida de participar comno gestor da parceria ou como menbro da comissão de monitoramento avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anps, tenha mantido relação jurídica corn ao menos; (uma) das organizaçôes da sociedade civil partícipes . Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput, devera ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente a do substituido. Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria DÊ CIÊNCIA. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Macapá-AP 11de Novembro de 2024 llola nu6 di Hlegirye LUARA TAIANA ALBUQUERQUP Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª964/2024 PMM

Abyahl snahs MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM

FUMCULT

PORTARIA Np1271/2024 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art, 12, inclso XII da Lei Complementar 0*082/28;1-Pmm. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas "9" e "h" da Lei nª 13,019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar 0 fiscalizar & execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que 05 funçôes do Gestor da Comnlssão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, Proc. Administrativo 6.328/2024 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RES OLVE; Art, 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscallzar & execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento 0 seguinte servidora Braím Lucas Farias- matricula: 30509-9 Art. 20 Compete ao Gestor da Parceria , além de outras obrigaçoes contidas na Lei nª 13.019/2014 , as dispostas abacompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Informar a0 seu sUperior hierárqulco exlstencla de fatos

## Página 17

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

EXTRATO DE CONTRATO Np 028/2024 Fumcultipmm Nª Processo; 6,694/2024 FumiculTipmmi

CONSIDERANDO 0 término do mandato dos atuais Membros dc Conselho da obrigatoriedade de eleger uma mesa diretora por força de lei, bem como atualizar a participação da representatividade dos representantes das Entidades não gcvernamentais e dos Órgãos governamentais

Inexigibilidede de Linitaçâo nª 028/2024 FumCult: Contratanto: Fundaçso Municipal de Cultura de Maoapa FuMCuLT CNPJ: 14,635,808/0001-43 Contratida; ECa PRODUÇOES E EVENTOS LTDA, CNPJ: 03.618,.910/0001-20. Objeto: contrataqão atraves de empresário exclusivo para apresontepoes de trabalho artistlao prdprio show artistloo Aparelhagem Lendário Rubl, Fundamanto Legal: art 74, Il da Lel 14.133/21. Vigoncia: 01 mês a contar da assinatura Valor Total; RsJoo,0oo,00, Fonte: 1600. Origem Orgamentarlas: Tosouro   Munlclpal, Data de Assinatura: 04.12.2024 Ilue Aausagxa Hsuounsoug RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municll pal de Cuitura de Macapá FUMCULT Decreto nª 0.964/2024 PMM

RESOLVE:

Art_ 10 DESIGNAR a Comissão Eleitoral,  composta por indicação dos Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, que terão suas atribuições estabelecidas no Regulamento do Processo Eleitoral, que será aprovado em reunião extraordinária do Conselho; que também providenciará a atualização da participação dos representantes das Entidades não governamentais dos Órgãos governamentais.

Membros da Comissão Eleitoral:

ECA PRODUCOES € EVENTOS Afanaoo 8osaroa MiqnPar bca Yoongoes EVentusLtua*3616dt0reizy Lt0a,03618910000120 Eeox 202412042122*3 0Y00' ECA PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA, CNPJ; 08,818.910/0001-20

Jó Pereira Ferreira Representante SEMSA) Jéssica Monteiro Ribeiro(Representante PROGEM) Maria do Socorro Ferreira de Souza (Representante ASSIEAP) Lúcia de Cássia Pelas dos Santos (Representante SEMDHC) Ian Alexander Bastos Mowbray Junior (Representante SEMDHC) $ 1ª. Compete aos Membros da Comissão Eleitoral apresentar prcjeto de Regulamento do pleito eleitoral   para deliberação do COMDPI e a partir da aprovação do referido Regulamento todo 0 rito passará a ser de competência dos Membros da Comissão $ 20 Na primeira reunião da Comissão Eleitoral, designada no at 1ª, deverá ser escolhida por critérios próprios a Presidência € Relatoria da Comissão $ 3ª Somente os Membros   representantes das Entidades Orgs lãos constantes da atualização das indicações protocoladas com as respectivas documentações poderão ter assento como Membro Titular e Suplente do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa

EXTRATO DE JuSTIFiCATIVA DeinexigiBILIDADEDe LICITAÇAO Nª 028/2024 FUMCULT Fundação Municipal de Cultura FuMCuLT; em cumprimento do Termo de Ratificação , procedida pela Sra. LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RBERO, Ordenadora de Despesas da FumculT; faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexiglbllldade de Licitação n: 6.594/2024, Objeto: Contratação através de empresárlo excluslvo para apresentações de trabalho artís tico próprio show artis tlco Favoreclda: ECA PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA, Sob 0 nª CnPJ: 03,.618.910/0001-20, Valor:Rs3po.0oo,00 (trezentos mil reais) Fundamento Legal: art 74 1i da Lei O 14.133/2021, 0 suas alteraçães posteriores, Declaração de Inexigibllldade de Licitação emitida pelo De partamento de Desenvolvimanto Cultural DDcifumCuLT; 0 Ratificada pela Ordenadora de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá: Macapá-AP, 04 de dezembro de 2024. Jauan 'aiam saue LUARA TAIANA Albuquerque RiBBRO Dretora-Presidente da Fundação Munlcipal de Cultura de Macapé FumculT Decreto n' 0.964/2024 PMM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 09 de dezembro de 2024.

íimundo Azevedo Costa Júnior Presidente d6 COMDPI

SEMDHC

SEMSA

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA PORTARIA Nª 01/2024- COMDPI

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

HOMOLOGO 0 JULGAMIENTO PROFERIDO PELA coMIsSÃo PERMANENTE Dr LICTTAÇÃO CPUCCLSECOVIFMM Do FROCESSO N 0874/202+-SEMSAPMM 04 MODALIDADK CONCORRÊNCIA Ns 01072024 CCLSEGOVIPMIM

0 Presidente do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, no uso de suas atribuições por decisão do Conselho Municipal da Pessoa Idosa em Reunião Ordinária realizada em 03 de dezembro de 2024, deliberou sobre as providencias para a nova composição do COMDPI e da Eleição da Mesa Diretora no que dispõe e no que se aplica a Lei nª 2.277-PMM de 02 de outubro de 2017 e de acordo com a Lei Complementar nª 188/2023 PMM.

0 MUNICiPIO DE MACAPÁ POR ENTERMÉDIO VA SECRETARIA MUMICIPAL DE SAÜDE SEMSA; CNPJ N 18.604 534,0001-35, COM SEDE NA Av, HENRIQUE GALÚCIO N" 129 BAIKRO CENIRAL. MACAPA~VP ATKAYES DA SECRETARIA MUVICIPAL DE SAUDE NO USQ DE SUAS 4 TRIBUIÇOES LFGAIS, E COM FUNDAMENTO NO INCISO VL DO ART 43, 0A LEI N 8.666/1993 E POSIERIORES ALTERAÇQES E CONFORME O QUE NO PROCESSO N* 0874/2024-SEMSAPMM;

CONSIDERANDO 0 Decreto nª 3.842/2023-PMM, que nomeou os Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idcsa, após chamamento público dos Órgãos e Entidades que desempenham trabalhos em prcl Ca Pessoa Idosa com mandato até dezembro de 2024;

RESOLVE:

## Página 18

Macapá, 09.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

HOMOLOGAR NOS TERMOS DA LEGISLAÇ}O EM VIGOR , 0 PKOCESSO LICITATÓRIO 2ve 087472024- SEMS UPMA , NA MODALIDADE CONCOKXENCIA N" 01022024 CCUSEGOYIPYM , CUJO OBJETO CONSISIE NA REFORMA DA UBS   TESSALMNICA va ZONA RURAL (DISTRITO DO MEARCANUM)NO MUNICIPIO DE MACAPA AP CONVENIO SISMOB PROPOSTA Nª 18604334000122020 TENDO COMO VENCEDORA À EMPRESA JACIARA MARLI SuUsA NUNES LIDA, INSCRIEA NU #NP) Sub Nv 40.664.59+0091-50. COM SEDE NA TV, TUCANOS, Y 333-A BAIRRO: CABRALZINHO, CEP: 68,906+823, MACAPA-AP; CUJO VALOR GLOBAL É RS228S24 [IREZENIDSLINNILE NOVEMIL QIIOCENIDSESELAECINSOREISE JNLEAOSE

MACAPATUR

PoRtaria N' ioar02~MACAPATUR

Autorizer deslocamento dos Servidores abalxo relaclonados para 0 participação de vielta tecnica nQ Distrito De SANTA Luzia Do PACUL

A Diretora Presidente Do Instituto Municipal De TURismo, ho Uto das atribulçoes que Ihes elo conferides polo Docreto n" 508i2021  PMM, obeervado 0 dlsposto no Art 13, Incieo Xii do Beu Estatuto € fnalmenta no que consta nos autos do Proceeso Administrativo ? 0758,01.317/2024 MACAPATUR;

I Pelo presente  enpresa vencedora d modaliciaee supramencionadafic# informada da decisko extahclecida nestQ Termo de Hvmnologuçhe

RESOLVE:

MacapaAP. 26 de Novembro de 202* Gncu Hulli c fyrwo_ tUlYY ÉRICA ARANHA BE S0USA AYMIURÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPa PORTARIA N* 1,262/2024-PMM

An 1  Autorizar 0 deslocamento do8 sorvldores abtixo relaclanadca  para panticlpaçao de  vialta t6cnica no DiStRITO DE SANTA LuzA Do Pacui; 0 quai Oconora no dla 16/12/2024, € com retomo no dla 17/12/2024, LEDa MARIA SADALA BRito; MATRICULA: 312986 0/1; NEUZA Maria OSTa REZENDE MATRICULA N' 28386 W1; SanDRo Willian Da SiLVa NERY Matricula N 2758 8/1; Bleideson ALves BARRos ColAbORADOR Eventual; CPF: 01881883282 At EetaPontarie:entra em   vlgor na data de Bua aeslnatura.

TERMIO DE HOMOLOGAÇÃO

HOMOLOGO 0 JULGAMEYTO PROFERIDO PELA COMISSÃO PERMAYENTE VE LICITAÇÃO CPUCCUJSEGOYIPMM DO PkOCESSO 81030/2025 SEMS vPMM Na MODALIDADE CoNCORRENCIA N? 014/2024- CCUSEGOYIPMIM

PUBLQUE Se, Registra-se E CUMPRA-Se

Gabinete Do instituto Municipal De Turismo, em 02 de dezembro de 2024

0 MUNICÍPIO DF MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECKETARIA MUAICIPAL DE SAÚDE SEMSA CNP} & 18.604.334/000]-30, COM SEDE NA AV HENRIQUE GALÚCKO N 1249, BAIRRO CENTRAL . MACAPA-AP ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE  SAÚDE. Ao USO DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, E COM FUNDAMENTO NO INCISO VL DO ART 43 , DA LEI N? 8.666/1993 F POSTERIORES ALTERAÇOES E CONFORME 0 QUE No PROCESSO k 01030/zO2#-SEMSAPMM;

Leda sdalasriro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMm

RESOLVE:

HOMOLOGAR NOS TERMOS DA LEGISLAÇÃo EM VIGOR O PROCESSO LICITATÓRIO N" 01050/2024 SEMSAPMM, Va MODAHIDADE CONCORRÊNCIA N 014/202* CCUSEGOYIPMMI, CUJO OBJETO CONSISTE NA CONTRATAÇÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REFORMA E AMPLIAÇÃO DA BASE DO SAMU, LOCALIZADA NA ZONA SUL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ AP TENDO COMO   VENCEDORA A EMPRESA   GHR CONSTRUÇÕES & TERRAPLANAGEM  LTuA, INSCRITA NO CNP} SoB 0 N 09632,051/0001-29, COM SEDE NA RUA. EUCLIDES DA CUNHA , 886-1, BAIRRO: SANTA KIIA, CEP: 68.901-257 CUJO VALOR GLOBAL É RSELE(ICEVIDSE QVARENIA EVM MIQIATRDCINOSLIE QQRSEDOSCINOS

4 Pelo pirsene Hnprx vencedors 4a modalidate supramenciorow   fiex   lnfurtada d decistu exlabeiecida#exie, Termo de Homologação.

Prefeitura de Macapá

MacauaAP, 26 de Novembro de 2034 {nuca Bucelle {eY huo Ayctece ÉRICA ARANIA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPK PORTAKIAA *1.262/2024-PMM
