---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-03_Diário Oficial 4935 - 29.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-03_Diário Oficial 4935 - 29.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de novembro de 2024 - Nª 4935

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR EUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas € 17 cm de largura para uma, nas 'especaicaçgesaa de balanços tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular  SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Lella Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS LEI Nª 2.867/2024 PMM

Projeto de Lei nª 11512024-CMM Autora: Vera. Janete Capiberibe.

LEI Nª 2.868/2024 - PMM

INSTITUI 0 FESTIVAL DA MELANCIA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

INSTITUI NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ A "SEMANA DE PREVENÇÃO DAS DOENÇAS DO CORAÇÃO" E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, 0 Festival da Melancia, a ser celebrado anualmente no primeiro final de semana do mês de agosto. Art. 2' 0 Festival da Melancia passará a integrar 0 calendário oficial de eventos do Município de Macapá, com 0s seguintes objetivos: Promover e valorizar a produção cultivo da melancia, destacando sua importância econômica para a agricultura local e regional; II Fomentar a cadeia produtiva da melancia, desde plantio até comercialização, com foco no desenvolvimento sustentável e na inovação; Organizar eventos culturais, gastronômicos, esportivos e turísticos em torno do tema; IV Incentivar consumo local da melancia, destacando seus benefícios nutricionais e estimulando a conscientização sobre uma alimentação saudável; V Criar   oportunidades para 0 comércio local e para 0s produtores rurais apresentarem seus produtos, por meio de feiras, exposições e degustações de pratos à base de melancia. Art. 30 Durante 0 Festival da Melancia, a Prefeitura de Macapá, poderá promover e apoiar atividades como: Feiras de produtores agricultores locais; II Concursos de culinária com pratos bebidas feitos com melancia: III Exposições agropecuárias com foco na melancia; IV Palestras e seminários sobre técnicas de cultivo, sustentabilidade inovação na produção agrícola; V Atividades recreativas e esportivas; como corridas e competições temáticas relacionadas à melancia. Art. 4' 0 Poder Executivo   regulamentará esta Lei, definindo as ações e mecanismos necessários para a sua efetiva implementação. Art. 5' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Novembro de 2024.

Art. 10 Fica instituído no Município de Macapá a "Semana de Prevenção das Doenças do Coração" que será realizada anualmente na última semana do mês de setembro, coincidindo com a realização da Semana Nacional do Coração. Art. 2' A Semana de Prevenção das Doenças do Coração terá por objetivo a prestação de serviços, através de procedimentos informativos, educativos e organizativos, sobre doenças cardiovasculares, formas de prevenção e de tratamento, bem como orientações à população em geral a respeito da conduta para 0 atendimento de emergências cardiovasculares. Art. 3' A Semana de Prevenção das Doenças do Coração será realizada com destaque e amplamente divulgada, podendo Poder Público Municipal, através da Secretaria Municipal de Saúde, estabelecer e organizar calendários de atividades serem desenvolvidas durante a Semana ora instituída. Art. 4' Profissionais com conhecimentos específicos em áreas relativas ao tema, poderão ser convidados à participarem da definição dos procedimentos informativos, educativos e organizativos relativos a Semana, podendo serem celebradas parcerias com universidades elou entidades da sociedade civil, para organização de debates e palestras sobre as doenças cardiovasculares aprimoramento do atendimento em situações de emergência. Art: 50 A Semana de Prevenção das Doenças do Coração será incluída no calendário oficial do Município. Art. 60 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão à conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 70 Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 25 de Novembro de 2024.

4cs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 121/2024-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

## Página 3

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

LEI Nª 2.869/2024 PMM

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL DA CONSCIENTIZAÇÃO DO TRANSTORNO DE DÉFICIT DE ATENÇÃO E HIPERATIVIDADE TDAH NO CALENDÁRIO DE EVENTOS OFICIAIS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de novembro de 2024.

120 =e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que à Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

DECRETO Nª 2.550/2024 PMM

ALTERA E REVOGA DISPOSITIVOS Do DECRETO MUNICIPAL No 2.408/2024-PMM, QUE INSTITUIU A COMISSÃO RESPONSAVEL PELO ESTUDO E ELABORAÇÃO DO REGIMENTO INTERNO DA CASA ABRIGO MARLUZA ARAÚJO.

Art. 10 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, Dia Municipal da Conscientização do Transtorno de Déficit de Atenção e Hiperatividade TDAH, que passa integrar calendário oficial municipal, a ser comemorado anualmente no dia 13 de julho. Art. 2' 0 Poder Executivo, como medida de apoio, promoverá campanhas de conscientização sobre 0 TDAH, por meio dos órgãos competentes, visando disseminar informações, reduzir   estigmas e promover 2 compreensão acerca dessa condição, combatendo 0 preconceito e intimidação sistemática escolar (bullying). Art. 30 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Novembro de 2024

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 30, inciso 1, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO a necessidade de alterar um dos membros da Comissão.

DECRETA:

Art: 1 Fica alterado 0 inciso | 0 Revogado 0 inciso VII,  todos do Art. 30 do Decreto   Municipal nª 2.408/2024-PMM, que passa a vigorar com a seguinte redação:

"Art 30 Kele Barbosa Santana (Coordenadora de Políticas Sociais SEMAS Matrícula nª 60544, cumulando a função de Responsável Casa Abrigo Portaria n' 340/2024 SEMASIPMM)

4s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

(

VII = Revogado.

Projeto de Lei nª 123/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

Art 20 Permanecem inalterados Os demais dispositivos do Decreto Municipal nª 2.408/2024-PMM.

DECRETOS

Art. 30 Este decreto entra vigor na data de sua publicação.

DECRETO Nª 2.551/2024- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de novembro de 2024.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 08502024 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 33/34 , devidamente Certificado, Ratificado e Homologadopela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMPMM, às fls. 35/37 , do Processo Administrativo nª   1602/2022-SEMEDIPMM, datado de 04 de abril de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.602/2022.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 2.564/2024-PMM

DECLARA PARA FINS DE UTILIDADE PÚBLICA DE DESAPROPRIAÇÃO UMA ÁREA DE TERRENO TOTALIZANDO 4.4695m? OBJETIVANDO A CONSTRUÇÃO DE ÁREA PÚBLICA DESTINADA A ABERTURA DE NOVO CEMITÉRIO PÚBLICO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, 0 servidor Público Municipal SAMIR FERREIRA AMIM, matricula nª. 303151/1, ocupante da categoria funcional de Pedagogo; Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto contar-se-à de 04 de ABRIL de 2022.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas_atribuições_legais que Ihe são conferidas_no

## Página 4

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

inciso Il e com fulcro na alínea "a" do art. 245 e 246 todos da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Art. 60 Fica eleito 0 foro do Município de Macapá AP para dirimir qualquer divergência devidamente publicada.

CONSIDERANDO que 0 Município de Macapá tem competência para desapropriação, com fulcro no Art. 30, inciso Ill, alínea "H" da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art 7ª Este decreto se fundamentou no art. 245, II, "a" da Lei Orgânica de Macapá e art. 59, "i", do Decreto- Lei nª 3.365/1941.

CONSIDERANDO que a Secretária de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU, com endereço na Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro; com CEP 68.900-115, ficará responsável pela desapropriação da área pública;

Art. 8 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO que a área está sob 0 cadastro de imóvel rural SNCR nª 0610260129476, título de domínio n? 215003/0164, de 29/05/2000 , constituído através do processo administrativo nª 21/5435.002273/97-35, sob a matrícula nª. 0022, no Registro nª 0001, do Ofício nª 0001, do Livro nª 0002, folha ficha nª 0022 na Comarca de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de novembro de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.554/2024  PMM

Art. 10 Fica Decretado de Utilidade Pública, desapropriação para aquisição do lote nª 359, com área de 4.4695m} perímetro (m) 906,68, localizado sito a GLEBA MATAPI 2 AD 04, LINHA = E (NORTE 36 F), LESTE 37 -E, OESTE 33 E) no Município de Macapá, Estado do Amapá, objetivando a construção de área pública, destinada abertura de novo cemitério público no Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0s termos do Memorando nª 48.973/2024-1DocIPROGEMIPMM, datado de 01/11/2024, da Procuradoria Geral do Município de Macapá/PMM.

Art. 2 0 imóvel para fins de desapropriação; por justa indenização por via amigável, inicia-se 0 perímetro no marco M-35LE, definido pela coordenada plana UTM 10.008.251,OOOm, Norte e 489.163,996m, Leste; referida ao meridiano central 51ª WGr; deste, segue com 0 azimute plano de 268030'26" e distância de 200,01 metros até 0 marco M-33LE; deste, percorrendo neste trecho 0 limite com 0 lote 33E, segue com 0 azimute   plano de 13055'53" e distância de 311,47 metros até 0 marco M-21LEF; deste, percorrendo neste trecho 0 limite com 0 lote 36F , segue com 0 azimute plano de 91943'01" e distância de 100,05 metros até 0 marco M-22LEF; deste, percorrendo neste trecho 0 limite com 0 lote 37E, segue com 0 azimute plano de 175909'09" e distância de 295,15 metros até 0 marco M-35LE, ponto inicial da descrição deste perímetro.

DECRETA:

Art. 1ª SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade do serviço; da Servidora THAYANE TEREZA GUEDES TUMA Procuradora Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM. (Anteriormente agendada de 01/12 a 30/12/2024), concedida pelo Decreto nª 2.479/2024-PMM, referente ao período   aquisitivo de 2023/2024 . Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de dezembro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de novembro de 2024.

Art. 30 A Prefeitura Municipal de Macapá realizará serviços de pavimentação, urbanização, construção na Área de Terra Rural objetivando à construção de área pública destinada a abertura de novo cemitério no Município de Macapá, de forma irregular, medindo 4.4695m? , com limites e confrontações seguintes: Ao norte com 36F; Ao Sul com a linha F; ao Leste com 37F; e ao Oeste com 33E.

vus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ GABI PORTA RIA Nª 541/2024 GABIPMM

Art. 40 A fixação da indenização para 0 bem avaliado para fins de desapropriação, foi realizada através da Secretária de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOUIPMM, que culminou no Laudo de Avaliação nª 015/2024 .

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 52.535/2024 datado de 28/11/2024, da Secretaria Municipal da Mulher SEMMU.

Parágrafo único 2 Ao expropriado será efetuado 0 pagamento no valor de R$   580.000,00 (quinhentos 8 oitenta mil   reais) , que será   efetuado em 2 parcelas da seguinte forma: a primeira parcela no valor de R$290.000,00 (duzentos e noventa mil reais), e a segunda parcela também no valor de R$290,000.00 (duzentos e noventa mil reais) .

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF no período de 09 30/12/2024, para agendas de interesse da Secretaria Municipal da Mulher, onde permanecerá trabalhando remotamente. Sem ônus para esta Municipalidade.

Art. 5ª Após 0 pagamento pela via administrativa ou depósito judicial da justa indenização, fica 0 Município de Macapá autorizado a imitir-se na posse do imóvel mencionado no art. 1ª deste Decreto, promovendo os atos necessários a fim de atender ao interesse   público ora declarado.

Art. 20 Esta Portaria entra_em vigor_na_data

## Página 5

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

de sua   publicação, com efeitos dezembro de 2024.

contar do dia 09 de

Servidor: ALTAIR JOSE DO NASCIMENTO RIBEIRO Matrícula: 01001881 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 28 de novembro de 2024 .

Servidor: ANA HILDA FERREIRA SANTOS Matrícula: 00267781 Categoria Funcional: Auxiliar de artífice Período Aquisitivo: 2025 Servidor: BENEDITO VIEIRA PEREIRA Matrícula: 00124591 Categoria Funcional: Educador social Período Aquisitivo: 2025 Servidor: CARLOS ALBERTO DA ROCHA ROMANO Matrícula: 00274051 Categoria Funcional: Administrado Período Aquisitivo: 2025 Servidor: CASSILENE MORAES CANTAO Matrícula: 00269211 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo: 2025 Servidor: DIVA DA SILVA FURTADO Matrícula: 00243331 Categoria Funcional: Técnico em secretariado Período Aquisitivo: 2024 Servidor: EDSON ROBERTO GOUVEA DE PAULA Matrícula: 00272941 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025 Servidor: FÁBIO DA SILVA CABRAL Matrícula: 00887731 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 538/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 52.352/2024 -1Doc, datado de 27/11/2024, da Representação Municipal em Brasília/PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em Brasília/PMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , no período de 28 a 29/11/2024, a fim de acompanhar a reunião da Bancada do Amapá

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 28 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 27 de novembro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Servidor: JEANE SILVESTRE DA SILVA Matrícula: 00272431 Categoria Funcional: Servente Período Aquisitivo: 2025

SECMUNGESTÃO

Servidor: LUIZ FERNANDO MARINHO NEVES Matrícula: 00266031 Categoria Funcional: Técnico em administração publicação Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MANUELLE NASCIMENTO BRITO Matrícula: 00885791 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2025

PORTARIA No 384/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de janeiro de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: MARIA BENEDITA DE SOUZA CARVALHO Matrícula: 00254611 Categoria Funcional: Agente de portaria Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MARIA JOSE OLIVEIRA DOS REIS Matrícula: 00695821 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADILSON SOUZA SAMPAIO Matrícula: 00700091 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINEZ LIMA DE SOUZA Matrícula: 00267191 Categoria Funcional: Operador de reprografia Período Aquisitivo: 2025

## Página 6

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Servidor: MARISA DO SOCORRO ROSA DE PAIVA GARCIA Matrícula: 00266541 Categoria Funcional: Técnico em contabilidade Período Aquisitivo: 2025 Servidor: NILDA ABRAÇADO MIRANDA Matrícula: 00268321 Categoria Funcional: Agente de jardinagem Período Aquisitivo: 2025 Servidor: PRISCILA PERLA MACEDO PENAFORT Matrícula: 00269721 Categoria Funcional: Programador de computador Período Aquisitivo: 2025 Servidor: ROBEM CLEY SANTOS Matrícula: 00266971 Categoria Funcional: Operador de reprografia Período Aquisitivo: 2025

desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM / MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de janeiro de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ANTONIA MARIA MAGALHAES PICANÇO Matrícula: 00009651 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025 Servidor: JOAO ARCANGILO DO NASCIMENTO Matrícula: 00017081 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MEIRE LUCIA CARDOSO SANTA ROSA Matrícula: 00018211 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2025 Servidor: RAIMUNDA DEUZARINA DE SOUZA PANTOJA Matrícula: 00010071 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025 Servidor: SONIA MARIA ARAÚJO DOS SANTOS LEITÃO Matrícula: 00015971 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de novembro de 2024.

Servidor: RUDA CRUZ DOS SANTOS JUNIOR Matrícula: 00700761 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025 Servidor: SUELI SOUZA MENDES Matrícula: 00272511 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALDENISE GUIMARAES DA SILVA VILHENA Matrícula: 00572661 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025 Servidor: VALDICLEIDE LIMA ALMEIDA QUEIROZ Matrícula: 00125051 Categoria Funcional: Almoxarife Período Aquisitivo: 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 164/2024-PMM PORTARIA No 385/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ ,

PORTARIA No 288/1991 CMM/PMM DE 01 DE OUTUBRO DE 1991.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto n' 1. 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE_OLIVEIRA SQUZAL '.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/10/1991 a 01/12 /1991

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDITA DE_OLIVEIRA SQUZAL '.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/10/1991 a 01/12/1991, correspondente ao Decênio 1980/1990

## Página 7

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembro de 2024.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA

ERRATA

PORTARIA No 356/1999 CMM/PMM DE 12 DE MAIO DE 1999. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PORTARIA No 066/1992 CMM/PMM DE 07 DE ABRIL DE 1992.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da LeiOrgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE OLIVEIRA SQUZAL'.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/06/1999 a 01/09/1999.

Art. 10 Conceder a servidora BENEDITA DE_OLIVEIRA SQUZAL'.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/04/1992 a 01/06/1992.

LEIA-SE:

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDITA DE OLIVEIRA SQUZA ..02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/03/1994 a 29/04/1994, correspondente ao Quinquênio 1990/1995.

Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE OIVEIRA SQUZAL'.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/04/1992 a 01/06/1992, correspondente ao Decênio 1980/1990.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal dé Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA

ERRATA

PORTARIA No 161/2001 CMM/PMM DE 01 DE MARÇO DE 2001. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PORTARIA No 081/1994 CMM/PMM DE 03 DE MARÇO DE 1994. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDITA DE_OLIVEIRA SQUZAL'.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 02/03/2001 a 02/06/2001.

Art. 10 Conceder a servidora BENEDITA DE_QLIVEIRA SQUZAL 02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/03/1994 a 29/04/1994.

LEIA-SE: Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE QLIVEIRA SQUZAL '.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/03/1994 a 29/04/1994, correspondente a0 Quinquênio 1995/2000. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembrolde 2024.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE_OLIVEIRA SQUZAL '.02 (dois) meses de Licença Prêmio, no período de 01/03/1994 a 29/04/1994, correspondente ao Decênio 1980/1990.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 8

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ERRATA

uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PORTARIA No 164/2010 CMM/ PMM DE 30 DE AGOSTO DE 2010.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei  Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora ELIETE SOCORRO ELEXA VILHENAL '03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2003/2008.

ONDE SE LÊ:

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDITA DE_QLIVEIRA SQUZAL '.02 (dois) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2001/2005.

Art. 10 Conceder a servidora ELIEIE SOCORRO FLEXA VILHENAL'.03 (três) meses de Licença Prêmio, 00E correspondente ao Quinquênio 2008/2013.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE_QLIVEIRA SOUZAL '.02 (dois) meses de Licença Prêmio, correspondente a0 Quinquênio 2000/2005.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembro 2024,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAIDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM ERRATA

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0179/2024 Processo Administrativo nª: 846/2024 DOC Requerente: M. c. G. MONTEIRO LTDA 07.810.282/0001-31

EPP;   CNPJ nª

PORTARIA No 480/2011 CMM/PMM DE 13 DE ABRIL DE 2011.

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 846/2024 1 DOC, M. C. G. MONTEIRO LTDA EPP; CNPJ nª 07.810.282/0001-31 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório deRegistro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado AVENIDA ISRAEL MARQUES SOZINHO,  1392 SANTA RITA Um lote de n Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP encravado dentro da poligonal en torno da área Urbana de Macapá , comn matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 n 2758, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL , com área de 8 .141, 35m2 perímetro de 400 , 82m Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas 2 490 542,165m N 9.997 888 , 853m, situado no limite entre área de Terceiros área de Marinha, deste, segue confrontando com área de Marinha com azimute distância de 126'42' 11" 19 ,23n até vértice P-02 , deste, segue confrontando com área de Marinha, con azimute distância de 117'22' 50" 61 ,57m até 0 vértice P-03 , deste, segue confrontando con área de Terceiros com azimute distância de 173' 48 12" 105 59m até 0 vértice P-04 , deste, segue confrontando con Ramal da Assel, com azimute distância de 267'06' 35" 35 , 93m até vértice P-05 , deste, segue confrontando com Ramal da Assel, com azimute e distância de 243 23' 26" 3 ,18m até vértice P-06, deste, segue confrontando com Ramal da Assel, com azimute e distância de 267 06' 35" 25 , OOm até vértice P-07 , deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute distância de 353'12' 07" 150 3Om até vértice P-01 , ponto

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei  Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE_QLIVEIRA SQUZAL '02 (dois) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2006/2010.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora BENEDIIA DE_QLIVEIRA SQUZAL'.02 (dois) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2005/2010.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 28 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM ERRATA

PORTARIA No 205/2017 SEMED/PMM DE 19 DE JUNHO DE 2017.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no

## Página 9

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datun/ SGR SIRGAS2OOO Todos 0s azimutes e distâncias área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM . Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JONAS ALBERTO DOS SANTOS, JOÃO BATISTA TERCEIROS, com   eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo à sede da COORDENADORIA DE exendo cogpaecer E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados   da data de sua publicação; para   apresentar   suas  razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

E ANTONIA DOS SANIUS  MARTINS manifesta   interesse  em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 536, da Quadra nª 13, do Setor pª 06, na SEMFIPMM sob nª 545, da Quadra pª 260, do Sctor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob n 01, da Quadra nª 13, do Setor nª06, limitando-se pela frente com a Rua Leopoldo Machado, pelo lado direito com a Av. Pedro Baião, Iado esquerdo com 0 lote nª 28 e fundos com 0 lote nª 02, localizado RUA LEOPOLDO MACHADO,959-  CENTRAL: Sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR JULIA MARTINS ALFAIA, VANILDE MARTINS MARQUES, MARIA LUCIA DOS SANTOS MARTINS, LOURDES DOS SANTOS MARTINS, ELSON DOS SANTOS MARTINS, PAULO SÉRGIO DOS SANTOS MARTINS, JOSÉ DOS SANTOS MARTINS, A CREDILAR LTDA ME (confrontante do lado esquedo; lote nª 28), ADELCIDIO DE PAULA CORREA (confrontante dos fundos; lote nª 02) e TERCEIROS; com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,  localizada na Av.  Henrique Galúcio; nª 216  Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   dadata   de sua publicação,   para   apresentar suas   razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 27 de Kovembro de 2024.

DINETE REGIA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapá 27 de Novembrokde 2024.

Edital de Convocação nª 0180/2024 Processo Administrativo nª: 2969/2023 DOC Requerente:   JOSEMIR DA SILVA   RODRIGUES E SIMONE SILVA DA SILVEIRA RODRIGUES

DINETE RÉGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n 2969/023 1 DOCJOSEMIR DA SILVA RODRIGUES E SIMONE SILVA DA SILVEIRA RODRIGUES manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 390, da Quadra nª 96 do Setor nª 13 na SEMFIPMM sob nª 390 da Quadra nª 173 do Setor nª 13, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n 390, da Quadra nª 96 do Setor nª 13, limitando-se pela frente com Via de Acesso; pelo lado direito com 0 lote nª 380, lado esquerdo com lote nª 400 e fundos com área de terceiros, localizado RUA CALBI SERGIO MELO, SIN RENASCER.  Sendo expedido presente   edital   com a finalidade   de CONVOCAR ANA PAULA LIMA CORRÊA, CLEBER SOUSA DA ROCHA, JOELMA DA SILVA NEVES   (confrontante do lado direito; lote nª 380), NELCY LIMA DE SOUZA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 400) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação, devendo à sede da COORDENADORIA DE cxendo compasccer  E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias,   contados   da data de sua publicação;  para   apresentar  suas  razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Edital de Convocação nª 0182/2024 Processo Administrativo nª: 2826/2023 DOC Requerente: MARIA SILENE DO NASCIMENTO SOUZA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 313844, CPF n 582.456.182-68 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020- PMM FAZ   SABER; que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2826/2023 DOC, MARIA SILENE DO NASCIMENTO SOUZA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 313844, CPF n 582.456.182-68 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 16, da Quadra nª 95, do Setor nª 32, na SEMFIPMM sob nª 175, da Quadra nª 257, do Setor nª 8, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 260 (ANT. 17), da Quadra nª 95, do Setor nª 32, limitando-se pela frente com a Rua Fernando Alves de Oliveira pelo lado   direito  com a Av. Antônio  Carlos   Reis,   lado esquerdo com 0 lote nª 220 (ant. 17) e fundos com 0 lote nª 270 (ant. 19), localizado RUA FERNANDO ALVES DE OLIVEIRA, 2113 NOVO HORIZONTE. Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR JOSÉ DE RIBAMAR XAVIER, JOÃO DOS ANJOS DE SOUSA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 220 (ant. 17)), ELINETH DOS SANTOS SANTANA (confrontante dos fundos, lote nª 270 (ant. 19)) € TERCEIROS com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá 27 de Noiembro d 2224.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapá, 27 de Nofembro He 2024.

Edital de Convocação nª 0181/2024

DINETE REGINA PANTOJA

Processo Administrativo pª: 103/2024 1 DOC Requerente: ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS E ANTONIA DOS SANTOS MARTINS A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 103/2024 1 DOC, ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 4.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0183/2024 Processo Administrativo nª: 896/2024 DOC Requerente: MENAHEM ALCOLUMBRE FILHO, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 202952, CPF: 860.675.082-49

## Página 10

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 896/2024 DOCMENAHEM ALCOLUMBRE FILHO SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 202952, CPF: 860.675.082-49 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 93, da Quadra nª 07, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob pª 172, da Quadra nª 24, do Setor pª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 93 (ant. 08) da Quadra nª 07, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com a Avenida Ernestino Borges, pelo lado direito com 0 lote nª 108 (antnª 09), lado esquerdo com lote nª 80 (ant. nª 07) e fundos com 0 lote nª 360 (ant.  12), localizado AVENIDA ERNESTINO BORGES, 1383 CENTRO. Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOSÉ ROSÁRIO PASTANA (confrontante da direita, lote pª 108 (ant.nª 09)), ROBELINO JOSÉ G. DE ALBUQUERQUE (confrontante do lado esquerdo; lote nª 80 (ant. nª 07)), LINDOVAL FONSECA PERES   (confrontante dos fundos, lote n' 360 (ant. 12)) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito  de   posse ou   domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 27d Novembto de 2024.

SEMED

MUNICIPIO DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

EXTRATO Do TERMO DE NOTIFICAÇÃO DE RESCISÃO UNILATERAL DO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 048/2022

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

SEMED; doravante notificante; com sede na Avenida Almirante Barroso; SIN, nesta cidade de Macapá inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65,  neste ato representado pela sua Secretária; Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Resolve rescindir unilateralmente 0 Contrato Administrativo n" 048/2022 -DCCISEMED; e seus respectivos aditivos, referente a contratação de através do sistema de registro de preços de prestador de serviços para execução da construção da Escola em Tempo Integral Universidade; com fundamentado na Cláusula Décima Sétma; Item 17.1 "0 presente contrato poderá ser rescindido nas hipóteses previstas no art.78, da lei nª 8666, de 1993" .

A empresaTCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES, inscrito no CNPJ nª 17,.667,.466/0001/48, com sede na Rua Leopoldo Machado nª 4606, Bairro do Beirol , doravante notificado.

Justifica-se a rescisão: Após revisão do planejamento educacional e de infraestrutura da rede de ensino municipal,   constatou-se que a demanda escolar no bairro universidade não justifica; neste momento; a construção de uma nova escola de grande porte; uma vez que a população estudantil local está sendo adequadamente atendida pelas unidades já existentes e próximas da 'região.

Em contrapartida;

construção da Escola Municipal de Ensino Fundamental (EMEF) de Tempo Integral no Jardim Felicidade que também é objeto de contrato da Secretaria Municipal de Educação e TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES; foi identificada como prioridade absoluta; por se tratar de um projeto de grande porte; destinado a atender a comunidade do bairro   Jardim  felicidade na Zona Norte de Macapá-AP , onde há significativa carência de escolas. A nova EMEF terá um impacto direto no atendimento a uma demanda crescente de estudantes e; portanto; requer a alocação imediata de recursos e esforços para sua conclusão no prazo previsto.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0184/2024 Processo Administrativo nª: 2285/2024 DOC Requerente: JOAQUIM PAULO FREIRE LOPES, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 084489 PTC-AP; CPF nª 661.519.962-91 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM. FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2285/2024 DOC JOAQUIM PAULO FREIRE LOPES, CARTEIRA DE   IDENTIDADE nª 084489 PTC-AP; CPF n 661.519.962-91 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 300, da Quadra nª 147, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 10, da Quadra nª 147, do Setor pª 21, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor pª XX, limitando-se pela frente com a Av. Carlos Lins Corte; pelo lado direito com 0 lote nª 310, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 290, e pelos fundos com lote nª 240, localizado AVENIDA  CARLOS LINS CORTES, 565 INFRAERO L Sendo expedido 0 presente edital   com a finalidade de CONVOCAR LILIAN MACIEL DE ALMEIDA, AILDOMAR LINS CORTES (confrontante do lado esquerdo, lote nª 290), ANGELA MARIA OLIVEIRA DA SILVA (confrontante do lado direito; lote nª 310), ZÉLIA MARQUES DOS SANTOS (confrontante dos fundos, lote n' 240) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razõcs por escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do   direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97

A continuidade das obras no bairro universidade na Zona Sul de Macapá onde a necessidade não é urgente; representaria um risco de dancs ao erário público; ao empregar recursos em uma área que, no momento; não tem uma demanda educacional  proporcional  ao investimento. Em razão disso; torra-se imprescindível readequar os investimentos públicos para garantir 0 uso eficiente e responsável dos recursos, priorizando localidades com maior carência;

Em observância aos preceitos legais e às cláusulas contratuais estabelecidas entre as partes, a Notificante que esta subscreve; vem  formal e respeitosamente INFORMAR E NOTIFICAR A RESCISÃO UNILATERAL DO CONTRATO ADMINISTRATIVO nª 048/2022, fundamentada em razão do interesse público.

A Rescisão   Unilateral,   possui   como   fundamento 0  disposto na Cláusula Décima Primeira Da Rescisão, Item 17,1, e no previsto no Art: 78, XII da Lei Federal n" 8.666/93.

Abre-se 0 prazo legal de 05 (cinco) dias úteis para 0 contraditório e a ampla defesa, nos termos do inciso do art. 109 da Lei Federal 8.666/93 .

Fica notificado e ciente que a partir desta data 0 contrato dar-se como rescindido.

Macapá-Ap; 20 de novembro de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMEDIPMM DECRETO N. 1.226/2023-PMM

CORGEM

PORTARIA Nª 062 /2024 CORGEMIPMM

Macapá, 27 de Novenbro de 202

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 386/2021 PMM, art. 3ª e 5ª, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM e considerando Os termos da Sindicância nª 2024.02.007 CPRDICORGEM.

DINETE REGINA PANTQJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 11

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLVE: Art. 10 PRORROGAR, por 30 (trinta) dias úteis, conforme art. 187 $ 20 da lei complementar nª122/2018- PMM, a contar de 29 de novembro de 2024, 0 prazo para a conclusão dos trabalhos da Comissão Sindicante, constituída   pela Portaria nª  055/2024 CORGEMIPMM, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4905 de 15 de Outubro de 2024; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 29 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Art 1* < conceder Ferias DE 30 (trinta) dlas a0 servidor , ababo relaclonado,  pertencente a0 Quadro de Provimento   eletivo d Municlpio dc Macapá Secretaria Munkcipal doTrabalho, Desenvclvimento Economico Inovacao, no perlodo 02 de dezembro 8 J1 de dezembro 2026

Servidor: Jaci Nunes Carvalho Matricula: 00334051 Cutegoria Funcional: Auxiliar de Artifice Perfodo Aquisitivo: 2024 At ? Esta Portaria entra em vigor a partir d0 dia U2 e dezembro de 2024 revogadas a8 disposiçses em contrario. DeSE CIencIA, REGISTRE-Se E PubuQuE SE, Gabinete da Serretaria Municipal do Trabalko, Desenvolvimentb Ecopsmic Inovação,

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 27 de novembro de 2024.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

Waldeir Gatcid Ribeiro Secretario Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômnico e Inovação  Deceto Np96712024 PMM

SEMTRADI

SEMSA

Portarian:0027/2024 Sehtradi 0 Secretario MUNICiPaL de YrabALHO, DesemolVMENTo Economico € inovacao no uSo da Sa soinpetencia que Ihe Ioi delegada pelo AL 228 scus Incisos daLei Organica 00 Municipio de Maceps, cumulada com 0 Inciso XI do Al 5" 00 Decreio n 1280/2000, quedisp8e sobte 0 rcoimento Interno do Município de Macepa Binda 0s Iermnos Balel Complementar n* 13672020 PMM,

EXIRAIODQ ?L IERMQADIIIVQAQ CONIRAION Q11202 SEMSNPM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no pórtico do contrato original, declararn, aceitam ajustam as alteraçôes nas cláusulas do referido contrato; mantendo-s8 as demais aqul não referidas, comn fundamento legal no Art57 , Inciso |L, da Lei n? 8.666/93 Art 16 da IN SEGES No 05/2017, Parecer Juridico Setorial nª 0142/2024 ASSEJURSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral 'do Município de Macapá PrOGEMPMM , conforme Processo 'Administrativo n? 0508/2023 SEMISAIPMM ; CLAUSULA PRIMEIRA Doobjeto Constitul objoto do presente termo adltivo a alteração das cláusulas QUARTA QUINTA (DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 0 Da  VIGÉNCIA),   respectivamente do contrato original , mantendo-se as demais aqui não referidas.

Resolve

Art 1 -conceder Ferias DE 30 (trinta) dlas p0s sorvidores; abaixo rclacknados, pertencentea0 Quadio de Provimento comissionado do Municlpio de Macapa Secretaria Munikcipal do Trabalho, Desunvolvinento Economnico € Inovaçio; no porlodo 02 do dezernbro * 31 do dorernbro 202k

Servidor: Mateus Silva 83 Matricula: 30074131 Catogoria Funcional: Ch De Divisao de Loglstica Perlodo Aquisitivo: 2028 Senidor Rodrigo Moreira da Silva Matrkula; 30074101 Categora Funcional: Ch, De Divisho de Materlal € Patrimsnio: Periodo Aquisitivo: 2024

ELÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA Fica Prorrogadoatravés  desteTermo Aditivo & vigência contratual por mais 12   (doza) meses com inicio em 11.04.2024 € encarramento em 11.04,2025,

CLAUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA A despesa orçamentaria para execução deste termo aditivo @stá prevista no crédito orçamentério da seguinte forma: Ação:Manutenção da Secretarie Municipal de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10,122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200, CLÁUSULA QUARIA DA RA {TIFICAÇÃO Flcam  rauficadas as demais cláusulas do Contrato nª 011/2020  SEMSAIPMM , mantendo-se 28 mesmas condiçõas & garantias Inicialmente pactuadas. Por : estarem justos e-de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três} vias de igual teor; devendo 0 extrato   deste instrumento ser publicado no Diário Oficial da União do Municipio de Macapá.

Art 2 . Esta Portania entra em vigor # partir do dia 02 de derembro de; 2024revogadas 88   disposiçoes eM conbrario. De-Se Ciencia; Registre-Se e PubuqueSE Gabincle 0a Secreteria Municipal do Trabaiho, Desenvoiviminto Esea e Inovação.

Waloeir Vea aribevo Sedetario Municipal d0 Trabatho; Desenvolvimento Economico 0Inovaçao Degteto N*967/2024 PMM

Portariam. 0028/2024 Sentradi 0 Secretario municipal De TrabalHo; DesenvolVimeNTO Economico E INOVaCao no USo da Sua coinpoisncia qu8 ihe Iol delepnda Dclo Ant. 228 Geus hcisos dnLel Orpanice do Municipio de Macnpa. cumulada com 0 incico Xl 8o Al $' 8 Decrelo n 1264/2006 , que dsnoe sobre 0 Tcolmento inlerno d0 Municloio de Macapa ainda 08 termos 0a Lei Complementar n' 136/2020 PMM, Resolve:

Macapá {AP): 10 de Abril de 2024. scuaosv HELEGI LETISIA FIGUEREDO CARDOSO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.046i2024-PmM CONTRATANTE

FRANETBDH GOMES BARRIGA Neto VERSATIL EIRELI CnpJ Nª 13.855.875/0001-17 CONIRAIADA

## Página 12

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

SEMAS

Ait: 10 DESIGNAR 0s servidores REMISON FERREIRA DE CARVALHO; categoria funcional: AssISTENTE, inscrito sob a matrlcula no 02959811 JANILSOM JÚNIOR ANDRADE DIAS, calegoria funcional: DIRETOR Do DEPARTAMENTO DE SERVIÇOS GERAIS E TRANSPORTES , Inscrito sob a matricula ne 02979921 como Gestor de: fiscal; 0 servidor ANTÔNIO DE OLIVEIRA COSTA; categoria funcional: Datilógrafo, inscrito sob 8 matricula: n? 3347025,ambos lotados na Secretaria Municipal de: Assistencia Social SEMASIPMM; para Acompanhar Flscallzar 0 Contrato n 051/2024 Corn Objetivo: Contratação de empresa para prestação de  serviços   técnicos automotivos ospecializados (manutenção proventlva; preditiva 8 corretiva)   Atraves de serviços mecanico; elétrico;lanternagem, plntura capotania nos velculos de diversas marças 0 modelos pertencenles a frota da Prefeitura Municipal de Macapa , através da Secrotaria Municipal do Asslstericla Soclal SEMAS;

PORTARIA Nª: 350/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribulções   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art 5ª do Decreto n 1264/2006-PMM, que disp8e sobre Regimento   Interno do : Municiplo de Macapa 8 ainda; nos termos da Lel Complementar n  . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 19 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para 0 servidor MARCELO GUIMARÃES VIEIRA Matricula no: 00697791, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Pslcólogo  pertencente à Estrutura Administrative da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM no período de 02 a 31 de janeiro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2025.

Art:: 20- Esta Portaría entra em vigor na data; de sua assinatura revogadas as disposiçoes em contrário. DÉ SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP , 27: deraovembie ce 2024 aulahu ZucaEs MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Secretatla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n*2.381/2023 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçpes em contrário: DÉ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secrataria Municipal de Assístêncla Soclal Macapá AP; 25 de novembro de 2024, ayuuakuLL auauis MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Sodal SEMASIPMM Decreto n* 974/2024 PMM PORTARIA Nª. 351/2024 SEMASIPMM

ERRATA DA PORTARIA Nª 352/2024 ~SEMASIPMM DE 18 DE NOVEMBRO DE 2024 PUBLICADA NO D.OM Nª 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024,

ONDE SELE;

6

4 SECRETÁRIAMUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribviçôes . legais que Ihe são conferidas polo Art; 228 0 seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª: 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento : Interno do  Municipio  de Macapá B; ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) . dias; para 0 servidor GILBERLAN DOS  SANTOS NUNES Matricula nª. 02947991 cue exeice Cargo de Provlmento: em Comissão de; Assistente pertencente 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social: SEMASIPMM; no;periodo de 02 a 25 de janelro de 2026 , correspondente a0 período aquísitivo de 2024

RESOLVE:

6

Art: 19 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (tinta) 3dias, 'para 'servidora MARIA DO SOCORRO SANTOS: DA SILVA Matricula nª 624051 , que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Técnico em AdmInístração Pública, portencente & Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 02 8(1 de: laneiro de: 2025; correspondente a0  período aquisttívo de 2025. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçóes em contrário

LEIA-SE:

(

Art 10 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) : dias para 0 servidor: GILBERLAN DOS SANTOS NUNES, Matricula:nª 02947991 que exerce 0 Cargo de Provimento: em Comissão  de Assistente; pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 02 a 31 de Janelro de 2025; correspondonte a0 período aquisitivo de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa AP; 25de novembro de 2024, Pbuah 8rVona MAYLA KALINE MATOS CARVALHO Secrelaria Municipal de 'Assistência Social SEMASIPMM Decreto n* 974/2024 PMM:

6

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP; 27 de novembro de 2024, Duulah adlluo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA N? 365/2024 : SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SoCiAL; usando: de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228-0 seus Incisos da Lel Organica do, 13 de abril de-2022. Munlciplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art: 5edo Decreto n?. 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento: IInterno : do Municipio  de Macapa e ainda; nos termnos da Lei Complementar no: 136/2020-PMM

ERRATA DA PORTARIA No: 353/2024 ~ SEMASIPMM

DE 18 DE NOVEMBRO DE 2024 PUBLICADA No D.OM Nª 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024: ONDE SE LÊ;

## Página 13

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

(

ERRATA DA PORTARIA Nª 355/2024 SEMASIPMM

Art 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta): dlas para servidor IVa MARCEL ZORTHEA, Matricula nª 02322702; que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistericia Social SEMASIPMM; no periodo de 02 a 25 de Janelro de: 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2024.

DE 18 DE NOVEMBRO DE 2024 PUBLICADA No D.Om Nª 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024 .

ONDE SELe:

6

(

Art: 1ª CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para & servidora MARIA TAINARA DANTAS DA SILVA; Matricula n' 02977801 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social  SEMASIPMM , no período de 02 a 25 de janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024.

LEIA SE:

()

Art 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta} : dlas , para servidor   IVÃ MARCEL ZORTHEA , Matrícula nª. 02322702, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão d0 Assistente pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Munkcipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 31 de Janeiro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

()

LEIA-SE:

(

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias_ para & servidora MARIA TAINARA DANTAS DA SILVA Matricula nª 02977801, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Assistente pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no poríodo de 02 & 31 de Janelro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Assistencia Social Macapá AP; 27 de novembro de 2024. suylaue[Caele MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 _ PMM

DÉ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE, Gablnete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá AP, 27 de-novembro de 2024. Plulal Pudeue MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelárie Munícipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 874/2024 PMM

ERRATA DA PORTARIA Nª 353/2024 ~ SEMASIPMM

DE 18 DE NOVEMBRO DE 2024 PUBLICADA NO D.Om n? 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024 .

ONDE SELÊ:

(

ERRATA DA PORTARIA Nª 356/2024 ~SEMASIPMM

DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024, PUBLICADA NO D.O.M N' 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024,

Art: 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)  dias; para 0 servidor IVA MARCEL ZORTHEA, Matricula nª. 02322702; que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 02 a 25 de janelro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024.

ONDE SE LÊ:

6

Art: 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dias para a servidora LILIANE DE SOUZA: GOES SANTOS, Matrícula nª 02913071, que : exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no poríodo de 02 a 25 de Janeiro de 2025r correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024.

(

LEIA-SE:

e)

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta} dlas Para 0 servidor IVA MARCEL  ZORTHEA; Matrícula nª. 02322702, qu8 exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente a Estrutura Administratlva da Secretaria Munkcipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 02 a 31 de janeiro de 2025, correspondente 20 periodo aquisitivo de 2024.

(

LEIA-SE:

6

Art; 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dlas; para servidora LILIANE DE SOUZA GOES SANTOS Matrícula nª 02813071 que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Assistente Social, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 02 a 31 de Janeiro de 2026, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024.

6

DÉ SE CIENCIA, REGISTRE-Se, PuBLIQUE Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 27 de novembro de 2024. aUlauy[Caeu c MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Sccial SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

DÊ SE CIÊNCIA REGISTRE SE PUBLIQUE-SE

## Página 14

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Maçapá AP 27 de novemoro de 2024. 6 Gulluo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Munlcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Dacroto n' 974/2024 PMM

de Janelro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025

(

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP 27 de novembro da 2024, plklahn cuqlluo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretéria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

ERRATA DA PORTARIA Nª 357/2024 ~SEMASIPMM

DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024, PUBLICADA No D.O.M N? 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024.

ONDE SE LÊ;

ERRATA DA PORTARIA Nª 359/2024 ~SEMASIPMM DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024, PUBLICADA NO D.O.M Nª 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024 ,

12

Art 10 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dias, para 0 servldor : ARISTÓTELES   NUNES DA SILVA; Matrícula nª 02908901 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Psicólogo, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02-a 25 de Janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024.

ONDE SELe:

6

Art 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) : dlas; para a servidora KAROLYNE DUARTE DA SILVA; Matrícuta nª 02910131 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Soclólogo;  pertencente à Estruture Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de janelro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025. (

LEIA-SE:

6

Art 1" CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)  dias, para 0 servidor ARISTÓTELES NUNES DA SILVA Matrícula n' 02908901 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 31 dejaneiro de: 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2024 .

LEIA-Se:

{

Art 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 {trinta)   dias; para a servidora KAROLYNE DUARTE DA SILVA; Matrícula n? 02910131 que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Sociólogo   pertencente a Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 31 de janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquísitivo de 2025.

62

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Soclal Masapá AP; 27 de novembro de 2024, pyybh auall MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelaria Munícipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM ERRATA DA PORTARIA Nª 358/2024 ~SEMASIPMM DE 25 DE NOVEMERO DE 2024, PUBLICADA NO D.OMN' 4931 DE 26 DE NOVEMBRO DE 2024,

(

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Assistência Social Macapá AP, 27 de novembro de 2024. Aaa ( 40O alaac MAYLA KALIE MAtos CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM

ONDE SE LE:

()

ERRATA DA PORTARIA No 360/2024 ~SEMASIPMM

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) # dias, para 8 servidora IVONE CLÉIA BARBOSA Matricula n? 953621 que : exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo do Operador de Computador; pertencente à Estrutura Administratlva da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no poríodo de 02 a 25 de Janeiro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2025. (

DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024, PUBLICADA NO D.OM Nª 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024,

ONDE SELE:

6

Art 10 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora LIVANEITE GOES FERREIRA, Matrícula n? 623671 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Assistente Soclal pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no período de 02 25 de Janelro de 2025, corfespondente ao período aquisitivo de 2024.

LEIA-SE:

6

Art 1ª CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) : dias, para a servidora IVONE CLÉIA BARBOSA TAvARIS , Matrícula : nª 963621 que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Operador de Computador pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM; no período de 02 a 31

(

LEIA-SE:

## Página 15

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

(

Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024,

Art  1 CONCEDER GoZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias pera & servidora LIVANEITE GOES FERREIRA, Matrícula nª' 623671; que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal pertencente 3 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 02 a 31 de janelro de 2026, correspondente ao periodo aquisitivo de 2024.

(

LEIA-Se:

6

6 DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP; 27 de novembro de 2024, L[Cncllc hulah MAYLA KALIME MATos CARVALHO Secretqria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto n* 974/2024 PMM

Art:  1ª CONCEDER GoZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para a servidora VALDIRENE VIEIRA PIRES Matrícula nª 627861 que: exerce Cargo de Provimento Efotivo de Educador Social pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 31 de Janelro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2024,

0

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE, Gabinele da Secretaria Municípal de Assistência Social Macapá AP, 27 de novembro de 2024 9-huah- L aucllo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

ERRATA DA PORTARIA No 362/2024 ~SEMASIPMM

DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024, PUBLIGADA No D.o.m Nª 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024.

ONDE SE LÊ:

()

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a senldora SUELLEN PATRICIA SmitH TRINDADE , Matrícula nª. 02911021, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Pslcólogo; pertencente à: Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de janelro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2024 .

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ EXTRATO DE CONTRATO

PROCESSO ADM Nª: 1.639/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: D_ B. PARTICIPAÇÕES LTDA ME CNPJ Nª 17.489.423/0001-10 OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA LOCAÇÃO DE IMÓVEL COMERCIAL PARA 0 FUNCIONAMENTO DO ANEXO DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CLÁUSULA PRIMEIRA DA LEGISLAÇÃO E DOS DOCUMENTOS VINCULADOS: 1.1-Lei n. 14.133/2021, bem como as disposições supletivas   da Teoria Geral   dos Contratos e de Direito Privado. 1.2-Independentemente de transcrição; passam a fazer parte deste instrumento e a ele se integram em todas as suas Cláusulas; termos e condições; aqui   não expressamente alterados; 0 Processo Administrativo n. 1.639/2024 -CMM. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO 2.2-A CONTRATADA dá em locação à CONTRATANTE de um imóvel para fins comerciais, com 06 (seis) salas comerciais e estacionamento anexo; integrante do Prédio comercial localizado na Rua Jovino Dinoá, 2456, bairro do Trem; nesta cidade de Macapá, conforme descrição abaixo: Sala nª 103, localizada no 1ª andar, com tamanho de 25m2 com uma copa; uma sala de escritório e banheiro; portas em madeira; Sala nª 202, localizada no 2ª andar, com tamanho de 33m2 com uma copa, uma sala de escritório e banheiro; portas em madeira; unidade consumidora de energia 5392080;

(

LEIA-SE;

6

Art 1 CONCEDER GoZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora SUELLEN PATRÍCIA SMITH TRINDADE Matricula nª. 02911021, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo   pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal ae Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 31 de: janeiro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

(2

DÊSE CIENCIA, REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 27 de novembro de 2024. eceuvda L {zcQle MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM

ERRATA DA PORTARIA Nª 363/2024 SEMASIPMM

DE 26 DE NOVEMBRO DE 2024, PUBLICADA No D.o.M NS 4931 DE 25 DE NOVEMBRO DE 2024.

ONDE SE LÉ:

6

Art. 1ª CONCEDER GoZO DE FÉRIAS de 30 (trinta)  dias, para a servidora VALDIRENE VIEIRA PIRES, Matricula nª 627661 que exerca 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educador Social pertencente a Estrutura

## Página 16

Macapá, 29.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Sala nª 203, localizada no 2ª andar, com tamanho de 25m2, com uma copa, uma sala de escritório e banheiro; portas em madeira; unidade consumidora de energia 5392241; Sala nª 204, localizada no 2ª andar, com tamanho de 32m2, com uma recepção e copa com divisória em gesso; uma sala de escritório e banheiro; portas em madeira, unidade consumidora de energia 5392250; Sala nª 205, localizada no 2ª andar, com tamanho de 32m2, com uma recepção e copa; uma sala de escritório e banheiro; portas em madeira; unidade consumidora de energia 5392276; Sala nª 303, localizada no 3ª andar, com tamanho de 25m2, com uma copa, um balcão em MDF cadeiras, uma sala de escritório com uma mesa em MDF redonda e um suporte em MDF, com quatro cadeiras, um banheiro interno e portas em madeira; unidade consumidora de energia 5392306; Anexo do prédio: um espaço com estacionamento ao lado para quatro carros, com tamanho aproximado de 7Om2, sendo uma recepção; com três salas, uma copa e um banheiro interno; portas em vidro; unidade consumidora de energia 5415233, com fotos anexas ao processo. 2.1-A LOCATÁRIA declara haver recebido 0 imóvel em bom estado de conservação; obrigando-se a conservá-lo e a restituí-lo, ao término do presente contrato; com todas as benfeitorias nele realizadas , exceto em relação aquelas que possam ser removida sem danos a estrutura do imóvel. CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA 3.1-0 prazo de vigência deste contrato de locação será de 02 (dois) meses , iniciando em 30 de outubro de 2024 e encerrando-se em 29 de dezembro de 2024, condicionada a sua vinculação aos recursos de dotação orçamentária do exercício financeiro; permitindo oportunamente; a continuidade do  negócio  jurídico; lastreada em nova atestação de recursos orçamentários; previstos para 0 exercício financeiro subsequente; bem como; adequação dos gastos aos preceitos da Lei de Responsabilidade Fiscal. 3.2-As partes poderão renovar a locação; podendo ser prorrogado dentro da vigência do prazo anterior na forma prevista em Lei e autorizada a prorrogação na forma do art. 107 da Lei 14.133/2021 onde OS contratos de serviços e fornecimentos contínuos poderão ser prorrogados sucessivamente;   respeitada a vigência máxima decenal, desde que haja previsão e que a autoridade competente ateste que as condições e OS preços permanecem vantajosos para a Administração; permitida a negociação com 0 contratado ou a extinção contratual sem ônus para qualquer das partes. 3.3-Findo e não prorrogado 0 prazo contratual e observada a Cláusula anterior, obriga-se a CONTRATANTE a devolver 0 imóvel nas condições que 0 recebeu, descritas no laudo de vistoria, assinado nesta data, salvo as deteriorações decorrentes da utilização normal, ficando impedido de subloca-lo; total ou parcialmente; sem prévia autorização da CONTRATADA:

CLAUSULA QUARTA DO PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO 4.1-Pelo aluguel aqui pactuado; a CONTRATANTE pagará a CONTRATADA; a título de aluguel; a importância de R$   28.350,00 (vinte e oito mil e trezentos e cinquenta   reais)   mensalmente; que serão pagos através de transferência bancária na conta cadastrada; Agência no 0261-5, Conta Corrente nª 102937-1, todo dia 30 de cada mês. CLÁUSULA QUINTA " DO REAJUSTE 5.1-Em relação ao reajuste, será calculado com base em índices do mercado financeiro; como 0 Indice Nacional de Preços a0 Consumidor Amplo (IPCA), 0 Índice Geral de Preços do Mercado (IGP M) ou 0 Índice Nacional de Preços ao Consumidor (INPC) CLÁUSULA SEXTA DO CRÉDITO PELO QUAL CORRERÁ A DESPESA 6.1-0 crédito destinado a efetivação da despesa; objeto do presente Contrato; correrá à conta dos recursos orçamentários previstos para 0 exercício de 2024 , com a seguinte dotação: 01.031.0002.2.001 (Manutenção adm. Da Câmara) , 3.3.90.39.00 (outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica) . CLÁUSULA SÉTIMA DA DESTINAÇÃO 7.1-0 imóvel ora locado será utilizado pela Câmara Municipal de Macapá; para a instalação inerente às suas atividades, vedada a sublocação; empréstimo; ou a cessão do imóvel, parcial ou total, salvo se devidamente oficiada e autorizado pela CONTRATADA.

Macapá-AP , 30 de outubro de 2024. lQuelo )va MARCELO DE MATOS DIAS U PRESIDENTE

Prefeitura de Macapá
