---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-12_Diário Oficial 4943 - 11.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-12_Diário Oficial 4943 - 11.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '11 de dezembro de 2024 - Nª 4943

PREFEIIURADE MACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun: de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular  SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS DECRETO Nª 2.592/2024 PMM

pelo Art. 13, e Decreto n" 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 51" 52ª 530 da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 179/2024 - ASSEJUR / SEMSA , às fls. despacho no 11, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, à fls. despacho no 15, nos autos do Processo Administrativo nª 0296/2024 - SEMSA, datado de 16 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc Protocolo no 1.542/2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / 0 seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá. CONSIDERANDO; 0 que consta na Lei complementar 122/2018- PMM, no art. 111, que versa sobre a licença para desempenho de mandato   classista, nos autos do memorando n 15.629/2024, e também 0 Oficio nª 154/2024 SINDESAÚDEJAP , correspondente ao triênio de 2024 A 2027 .

RESOLVE:

DECRETA: Art 10 CONCEDER LICENÇA PARA DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA, como Secretária Geral da entidade sindical, servidora ANGELINA CARMO DA SILVA, matrícula nª   02354311, categoria funcional de Técnico em Enfermagem, pela Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, nesta Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) , sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal RIANE FERREIRA GONÇALVES, matrícula no 02358141, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 0 Adicionalde Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 16 de janeiro de 2024.

Art. 2ª Este decreto corresponde ao triênio de 2024 a 2027 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto no 154/2024-PMM

Zuue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO No 2.593/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá. CONSIDERANDO, que consta na Lei complementar 122/2018- PMM, no art. 111, que versa sobre a licença para desempenho de mandato   classista, nos autos do memorando nª 15.625/2024, e também 0 Oficio nª 149/2024 SINDESAÚDEJAP , correspondente ao triênio de 2024 A 2027

PORTARIA No 405/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 510 520 530 da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 302/2024- ASSEJUR/ SEMSA , às fls. despacho n' 8, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho nª 12, nos autos do Processo Administrativo nª 0913/2024 - SEMSA/PMM, datado de 22 de abril de 2024, sob 0 1Doc.Protocolo no 10.900/2024.

DECRETA: Art. 10 CONCEDER

LICENÇA

PARA DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA, como Diretora de Finanças da entidade sindical, servidora ILZA HELENA DA PONTE MACHADO, matrícula nª 00704321, categoria funcional de Enfermeiro; pela Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, nesta Prefeitura Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 2ª Este decreto corresponde ao triênio de 2024 a 2027.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal KAORI KUBOTA, matrícula nª, 02391601, ocupante da categoria funcional de Farmacêutico, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 22 de abril de 2024.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de dezembro de 2024.

ouo

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SEC.MUNGESTÃO PORTARIA No 404/2024 GESTAOTPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, nc uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delGestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 3

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA NO 406/2024 GESTÃO/PMM

Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n" 122/2018 PMM, bem como em conformidade com 0s termos do Parecer no 1078/2024 ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 43/44, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 46/48, do Processo Administrativo no 6.276/2024 SEMED/ PMM, datado em 23 de outubro de 2023, sob 1Doc. Processo Administrativo nª 6.276/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de p024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal del Gestão SECG Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 408/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1445/2024 ASSEJUR /SEMED / PMM, às fIs. 28/29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM /PMM, às fls. 31/33, do Processo Administrativo nª 045/2024-SEMED/PMM, datado em 12 de junho de 2019, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 045/2024.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), ª Servidora Pública Municipal CLAUDIENE SALDANHA RODRIGUES, matrícula n' 00706611, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, sub- classe " Nível 7, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal DAYSES YONARA MARINHO FERNANDES, matrícula n',00930171, ocupante da categoria funcional de Professor de 1' a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 407/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência Para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM , alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com OS termos do Parecer n"_ 1453/2024 ASSEJUR/SEMED / PMM, às fIs. 28/29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 30/32, do Processo Administrativo no 6138/2023-SEMED/ PMM, datado em 17 de outubro de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 6.138/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA|DE VEIGA CABRAL Secretária Municipallde Gestão SECG Decreto no 154X2024-PMM

PORTARIA No 409/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal MARCELO MIRANDA DE MATOS, matrícula no 00478051, ocupante da categoria Professor de Matemática, Classe B, Nível 12, lotado na Secretaria Municipal de Educação de

## Página 4

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

no_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 1449/2024 ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls. 41/42, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 43/45, do Processo Administrativo no 7.012/2023 SEMED/PMM, datado em 04 de dezembro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.012/2023.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 411/2024 1 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal ELANE CRISTINA MARQUES SERRÃO DE OLIVEIRA, matrícula no 000905571, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, sub-classe Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art: 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1444/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 28/- 29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 30/32, do Processo Administrativo no 4508/2023 SEMED/PMM, datado em 26 de julho de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 4.508/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembronde 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de_Gestão SECG Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 410/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal DIGIANE SANTOS BALIEIRO, matrícula no 0002862141, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe -, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1448/2024 ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 22/23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM , às fls. 25/27, do Processo Administrativo no 2.270/2024 SEMED/PMM, datado em 22 de abril de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.270/2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal MARIA DE NAZARE DE JESUS DA FONSECA , matrícula no 00369601, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe C, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

PORTARIA No 412/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período.

CONSIDERANDO disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª

## Página 5

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1447/2024 ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 20/21, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 23/25, do Processo Administrativo no 2.634/2024 - SEMED/ PMM, datado em 12 de abril de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 2.6343/2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n? 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal MARIA DA CONCEIÇAO LEITE MALAFAIA, matrícula no 01056271, ocupante da  categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED / PMM.

SEMFI

PORTARIa No.065/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Organicu do MunicÍpio de Macapá; considerando 0 disposto no DECRETO No 1.040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação d0 Férias referente a0 mês de dezembro de 2024 .

Art.20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

RESOLve:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta} dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de ServidoresdoMunicípio d0Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI; no período de 02/12/2024 à 31/12/2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

Servidor: Andria Carollne Dias de Aguiar Matricula: 3118041 Categoria Funcional: Chefe de Div. de Inscrição de dlvida ativa Período Aquisitivo: 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154//2024-PMM

PORTARIA No 413/2024 GESTÃO/PMM

Servidor: Erica Luciana Gonçalves dos Santos Matrícula: 60938 Categoria Funcional: Chefe de div. de tributos irnobiliários Período Aquisitivo: 2024 Servidor: Ricardo Sérglo M. Nogueira Matrícula; 287541 Categoria Funcional: Flecal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n"_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1417/2024 ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 24/25, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 27/29, do Processo Administrativo no 377/2024 - SEMED/PMM, datado em 19 de janeiro de 2024, sob 1DOc. Processo Administrativo no 377/2024.

Servidor: Teila de Nazaró Costa Correa Vielra Matrícula; 292891 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de dezembro de 2024, Revogadas as disposiçoes em contrário; DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-Se Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 06 de novembro de 2024-

RESOLVE:

PAULO HENRIQUE HDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MU SPAL DE FINANÇAS DeCRE Mª1.040/2024

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 300 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal ANDREA CORREA AFONSO, matrícula no 000656381, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Classe 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação do Município SEMED/PMM.

PORTaRIa Np.066/2024 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçues legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Município de Macapá; € considerando

## Página 6

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

disposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMM considerando alnda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao més de dezembro de 2024.

considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de janeiro de 2025.

RESOLvE:

RESOLVE

Art. 1 COnCedeR FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ª0 Servidor abaixo relacionado; pertencente 30 Quadro  deServidores do Município de Macapá Secretarla Municipal de Finanças/SEMFI,; no período de 02/01/2025 à 31/01/2025;

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de   Servidores do Município de Macapá Socretaria Municipal de FinançasISEMFI; no período de 20/12/2024 à 19/01/2025.

Servidor: Claudete Melo de Azevedo Matricula: 125131 Categoria Funclonal: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Ana Cristina Almeida Monteiro Matricula: 292971 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: Raimunda de Nazaré de Souza Picanço Matricula: 363071 Categoria Funcional: Auxillar de Artífice Período Aqulsitivo: 2025

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 20 de dezembro de 2024 Revogadas as disposiçdos em: contrário. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PuBLIQUE SE

Servidor: Sandra Suely Maia Cruz Matrícula: 287621 Catogoria Funclonal: Fiscal do Tributos Período Aquisitivo: 2025

Gabinete do Secretárlo Municipal de Finanças; 06 de novembro de 2024.

Servidor: Ana María Marques de Oliveira Matricula:: 286501 Categoria Funcional:  Flscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2025

PAULO HENRIQUE ADA DE OLIVEIRA SECRETÁRio Mun PAL DE FINANÇAS DECRETB N1.040/2024

PoRTARIa No 067/2024 M4n Semfi

Servidor: Claudovaldo Pessoa de Matos Matricula: 277231 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes logais que Ihes são conferidas palo Art 228, da Lel Orgánica do Municipio de Macapá, considerando 0 disposto no DECRETO No 1.040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programaçao de Férlas referente ao mês de dezembro de 2024 ,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do día 02 de janeiro de 2025.

Revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PubLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novombro de 2024.

RESOLVE;

Ar 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Servidores doMuniciplo de Macapa Secretaria Municlpal de FinançasSEMFI; no período de 02/12/2024 à 31/12/2024.

PAULO HENRIQÚE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO N CIPAL DE FINANÇAS DeCRE]O No1,040/2024 PORTARIA Nª 069/2024 SeMFI

Servidor; Ismael Junior Souza da Sllva Matricula: 3123631 Catogona Funclonal: Diretor de departamento de gestão financeira Periodo Aquisitivo: 2024

0 SECRETARIO Municipal DE FINANÇAS, usando das atribuicoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lel Orgànica d Municipio de Macapá; e considerando disposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMm considerando ainda que consta no Mapa de Programaçao de Férias relerente a0 més de Janelro de 2026

Servidor: Kaio Azevedo 0 Sllva Matrícula: 60974 Catogoria Funcional: Assessor Técnico Período Aquisitúivo; 2024

Art, 2 Esta Portarla entra em vigor a partir do dia 02 de dezembro de 2024. Revogadas as disposiçoes em contrário, DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE SE E PuBLIQUE-SE

RESolve:

Art 1* CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abuixo relacionado; pertencente a0 Quadro : de Servidores do Municipio deMacapá secretariaMunicipal de FinançasIsEMFI, no perlodo de 02/01/20258 3 101/2025 .

Gabinete 80 Secretário Municipal de Finanças; 06 de novembro de 2024.

Servidor: Cleude de Amorim Lima Matricula: 286061 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo; 2026

PAULO HENRIQUE MeidA DE OLIVEIRA SECRETARIO MY HCIPAL DE FINANÇAS DECREfO N*i 040/2024 PORTARia N?,068/2024 SeMFI

Servidor: Edilena Lucia Cantuária Eraga Matricula: 233701 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuicões legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, da Lel Organica do Munlcípio de Macapá; # considerando disposto no DECRETO N 1.040/2024 PMM

servidor: Fernanda Barbosa Pinheiro Matricula: 619481 Categoria Funcional: Fiscai de Tributos Período Aquisitivo: 2024

## Página 7

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

servidor: Janete do Socorro da $. Vieira Matrícula: 288761 Categoria Funcional:  Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo; 2026

PORTARIA N'.071/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANGAS; usando das atribuicoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lel Orgánica do Município de Macapá 0 considerando disposto no DeCRETO No 1.,040/2024 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programaçao do Fórlas raferente 30 mnês de Janeiro de 2025.

servidor: Maria Elisa de Souza Picanço Matricula; 304141 Categoria Funcional: Tec. Em Adm Publica Período Aquisitlvo: 2024

Art 2 Està Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2025. Revogadas as disposiçôes ern contrário,

RESOLVe

Art. 1 Conceder FÉrias REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abalxo relacionado; pertencente ao Quadro de Servldoresdo Municlpio de Macapá Secretaria Municipal de Finanças/SEMFI, no paríodo de 02/01/2025 3 31/01/2025:

De-SE Ciencia; REGISTRE SE E PUBLIQUE-Se,

Gabínete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024

Servidor; Elisete Viana Moraes Matricula: 292031 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsitívo; 2025

PAULO HENRIQUE HIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MU APAL DE FINANÇAS DeCRET 8ª1.040/2024

PoRtARia N070/2024 SeMFI:

Servidor; Ereny de Fátima dos Passos $. Melo Matrícula: 289401 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art; 228, da Lei Organica do Município de Macapá, considerando 0 disposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de Janeiro de 2025,

Servidor: Sllvia Helena Freltas Silva: Matricula: 283631 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aqulsitivo: 2025

RESOLVE: Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dlas a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro  deServidores   do Municipio deMacapá Secretaria Municipal`de Finanças SEMFI , no período de 02/01/2025 à 31/01/2025,

Servidor: Adenilson da Olivelra Souza Matricula: 289081 Categoria Funclonal: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Domingos da Sllva Trindade Matricula: 274211 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Josenilson da Silva Freitas Matrícula: 291491 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir do dia 02 de Janeiro de 2025,

Servidor: Maria de Loudes P,Gomes Matricula: 125641 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos: Periodo Aquisitivo: 2025

Revogadas as disposiçoes em contrário; DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E pubLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024.

Servidor: Maria Renilda Gomes Lacerda Matrícula; 164041 Categoria Funcional: Flscal de Trbutos Período Aqulsitivo: 2024

PAULO HENRIQUE EIDA DEOLIVEIRA SecRetario Mu KPAL DE FINANÇAS DECRE Nª1.040/2024 PORTARia Neo72/2024 _ Semfi

Servidor: Paula Francinette França De Souza Matricula: 127931 Categoria Funcional:  Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2026

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art.228, da Lel Organica do Municipio de Macapá; € considerando disposto no DECRETO Ne 1.040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de janeiro de 2025.

Servidor: Raimundo Sérgio da R. Poreira Matrícula: 290921 Categoria Funcional:  Flscal de Tributos Período Aquisltivo; 2024

Art. 2 Esta Portaría entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2025. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

RESOLVE:

Art $" ConceDER FÉRiAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro :deServidores do   Município de Macapá Secretaría Municipal de FinançasSEMFI, no perodo de 02/01/2025à 31/01/2025.

Gabinete %0 Secrotário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024.

PAULO HENRIQUEAl DA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN APAL DE FINANÇAS DECRETE  1.040/2024

Servidor; Eliane Christina de Brito Paixão Melazzi Matricula: 243921 Categoria Funcional: Audltor Flscal Período Aquisitivo: 2025

## Página 8

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servidor: Jeremias Magno Barroso Matrícula: 288431 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 27 de novembro de 2024

Servidor: José de Arimatóla Medeiros Matrícula: 129391 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo; 2025

PAULO HENRIQUE @DA DE OLIVEIRA SECRETARIO MUl IPAL DE FINANÇAS DECRET 0 MI1.,040/2024

Servidor: Kerginaldo Sérgio de Andrade Uchoa Matricula: 288601 Categoria Funcional:'Auditor Fiscal Período Aquisitvo: 2025

PORTARia No.075/2024 Semfi

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, € considerando disposto no DECRETO Nª 1 12040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 més de janeiro de 2025.

Servidor: Marcione Antônio de Souza Cordeiro Matrícula: 284441 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo; 2025

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2025. Revogadas 98 disposiçoes em contrário. De-SE CIENCIA, REGISTRE SE E PubLIQUE-SE

RESolve:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Servidores do Municipo de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 06/01/2025 à 04/02/2025,

Gablnete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024.

Servidor: Maria Auxilladora Do Carmo Lacerda Matricula: 342821 Catogoria Funcional: Datilografa Período Aquisitivo: 2025

PAULO HENRIQUE IDA DE OLVEIRA SECRETARIO MU; AL DE FINANÇAS decret Noj.040/2024

Servidor: Ronaldo Tavares dos Santos Matricula: 312911 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

PORTARIa Np 073/2024 ~ SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municipio de Macapá, considerando 0 disposto no DECRETO No 1.040/2024 PMM considerando alnda que consta no Mapa de Programação de Férlas referente a0 mes de janeiro de 2025,

Servidor: Marco Antonio Melo da Silva Matrícula: 286731 Categoría Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: Marla do Socorro Batista Rosa Matrícula: 284361 Categorla Funclonal:Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro  de Servidores doMunicíplo de Macapá Secretaria Munlclpal:de Finanças/SEMFI, no periodo de 02/01/2025 à 31/01/2025.

Servidor: Willlan Klaus de Almeida Fernandes Matricula: 292111 Catogoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor; Reinaldo Durans de Oliveira Matrícula; 284871 Categoria Funclonal: Físcal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor ª partir do dia 06 de janeiro de 2025. Revogadas a8 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE

Servidor: Walter Gomes Garcia Matrícula: 287971 Categoria Funcional:   Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024 ,

Servidor: Alrton Adalberto N. Barbosa Matricula: 289831 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2026

PAULO HENRIQUE * GDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUn PAL DE FINANÇAS DECRET 81.040/2024

Servldor: Ana Mary Costa Barriga Matrícula: 288941 Categoria Funcional:Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2025

PORTARIa N',076/2024 au SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atribuiçdes legais que Ihes sáo conferidas pelo Art 228, da Lei Orgánica do Munlclpio de Macapá, € considerando 0 disposto no DECRETO NP 1 1.040/2024 PnM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Fórias referente a0 mês de janeiro de 2025.

Servidor: Andrea Sales da Trindade Franco Matrícula: 115841 Categoria Funcional:Fiscal de Trbutos Período Aquisitivo: 2025

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2025. Rovogadas as disposiçoes em contrário

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30

## Página 9

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

(trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencen ao Quadro de  Servidores do   Município de  Macapa Secretaria Munlclpal de Finanças SEMFI; no periodo de 02/01/2025 à 31/01/2025.

Gabinete do Secretario Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024,

Paulo Henriquec IDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUI UPAL DE FINANÇAS DECRETA N*1.040/2024 PORTARIAN? 079/2024_ SemfI

Servidor: Maria Auricleia de Souza Leite Matricula: 126881 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor; Maria José de Souza da Costa Matrícula: 286901 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRO MUNICIPAL De Financas, usando de suas  atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lel Orgânica do Municipio, € considerando disposto no Art 87 da Constituição Federal considerando 0 disposto no Decreto Nª 1.040/2021 PMM; IDOC: Mernorando 41.993/2024, e considerando 0 3ª Termo Aditivo a0 Contrato n' 002/2021 SEMFIIPMM;

Servidor: Girene Socorro Costa Homobono Matrícula:: 246861 Categoria Funclonal: Auditora Fiscal Periodo Aqulsltivo: 2025

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor IDELBERTO DA SILVA VALADADRES ; ocupante do Cargo em Comnissão Assistente; matricula n' 2379061 para desempenhar serviço de fiscalização do contrato ns 002/202 1/SEMFVPMM 0 seus : aditivos; celebrado entre Prefeitura Municipal : de Macapé Através:da Secretaria municipal de finanças SEMFIPMM ea Pessoa Jurídica KATECH LTDA, a contar de 1 de outubro 2024.

Servidor: Ozemiene Leal Barros Cordeiro Matricula: 284601 Catogoria Funcional; Flscal de Tributos Período Aquisltivo: 2025

Servidor: Silvana Souza da Silva Matrícula: 291811 Categoria Funcional:Fiscal de Tributos: Período Aqulsitivo: 2025

Art. 2' Nos casos de afastamento   autorizados do servidor supracitado será substituido 'na gestão de fiscalizacão co relerido contrato; pelo seguinte servidor , SUPLENTE: MARIVALDO COSMO COUTO SILVA, ocupante do Cargo em Comissão Assistente, matricula Nª 3048211 na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFVPMM

Art. 20 Esta Portarla entra em vigor 0 partir do dia 02 de janeiro de 2025. Revogadas as disposlçoes em contrário; DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SEE PubLIQUE-SE

Gabinete do Secretario Municipal de Finanças, 27 de novembro de 2024.

Art: 3* Esta pontaria terá seus eleitos legais a partir do dia 1' de 'outubro de : 2024, revogadas a5  disposições em ccntrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REOISTRE SE E PUBLIQUE SE

PAULO HeNRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO M SIPAL DE FINANÇAS DECRE No1.,040/2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 08 de dezembro de 2024

Portarian' 077/2024 SeMFI

PAULO HENRIQUE A IDA DE OLNEIRA SECRETÁRIO MUN ALDE FINANÇAS DECRETO N'1.040/2024 TERCEIRO TERMO ADITIVO Ao CONTRATO 7" 002R021/SEMFUPMM DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS QUE ENTRE SI CCLEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, ATRAVÉS DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE FINANÇAS: SEMFIPMM E EMPRESA KTECH LTDA-ME CNPJ.19:169 681/M01-38, PARA Os FINS NELE DECLARADOS.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228; da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; € considerando disposto no Decreto NF 1.040/2024 PMm considerandc ainda que consta no Mapa de Programação de Férias relerente ao més de janeiro de 2026,

RESOLVE Art: 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (tinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencente ad Quadro de  Servidores do Municipio de Macapá Secretaria Munlcipal de FinançasiseMFI no periodo de 02/01/2025 à 3 1/01/2025,

Pelo: presenie TERMO; %s partes identificadas no CONTRATO Nª   O02/02SEMFVPMM,  aceitam ajustar 4  alteração 8o instrumento. da Clausula Tcrceira: DO VALOR DO COYTRATO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO 0 Clausula Quarta REAJUSTES € ALTERAÇOES, (m conformidade com Lei   Federal 8.666/93, mantidas as demais Clausulas aqui não referidas ; € que neste ato € ocasião $e mantém ratificadas para totas 8s consequências de direito.

Servidor: Taciara d Jesus Casta Correa Assunção Matricula: 298271 Categoria Funcional; Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Teila de Nazaré Costa Correia Vieira Matrícula: 292891 Categoria Funcionai:. Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2026

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO L.1.0 presente Termo Aditivo tem por objeto efetuar as seguintes atualizaçoes a0 Contrato 002/2021-SEMFIPMM:

Servidor: Vitoria Lucia da Silva Almeida Matrícula: 288171 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

CLAUSCLA SEGUNDA: REAJUSTES E ALTERAÇÕES 2,L Fica valor reajustado do presente Termo de Contrato em RS72.378,18 {setenta e:dois   mil ` trezentos setenta e oito reis dezoito centavos)

An. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2028, Revogadas as disposiçôes en contráric.

CLAUSULA TERCEIRA DOS PRAZOS 3.L. .A Yigência   prevista na Cláusula Sexta : do Contrato,   fica prorrogada por mais 12 (doze) meses; de 01 de outubro de 2024 a 30 de setembro de 2025, podendo ser prorrogado por   iguais periodos

DE-Se Ciencia REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

## Página 10

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CLÁUSULA QUARTA DA RATIFICAÇÃO 41, Ficam raliticadas 9s  demais Cláusulas € condiçbes previstas no Contrato   Originário, nào alteradas   pelo   presente Termo Aditivo:

SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 015/2024 .

CLIUSULA QUINTA = DA PUBLICAÇÃO 8,. 0 Extruto do   presente instrumcnto scrá   publicado, em resumos no  site 1O Diário Oficial do Municipio, conforme disposto pcla Lei Federal 8,666493

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO RILDO RODRIGUES   AMANAJÁS, PARA OS   FINS ABAIXO DECLARADOS.

CLÁUSULA SEXTA DO FORO 6.1. Fica Eleito 0 Foro da Comarca de MacapáfAP) para dirimir quaisquer dúvidas . inerentes 40  presente instrumento; com exclusao de quaiquer outro, [Nr mais privilegiado quc seja.

Por estarem jutos € contratados; firmam 0 presente instrumento em 03 (três) vias de igual tear € forma.

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP , 68.900-115, MacapálAP neste ato representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira,  portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha, nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM e de outro MARCOS ALVES DA TRINDADE , pessoa fisica inscrita no CPF n? 964.677.384-20, com endereço sito na Rua Novo Horizonte, nª 593, Bairro: Santa Inês, nesta cidade de MacapáJAP resolvem de comum acordo 0 na melhor forma de   direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA

Macapá (AP), 01 de outubro de 2024

PAULO HENRIQUE 04 DE OLIVEIRA Secretário Mur de Finanças DEC,1.0 / 2824-PMIM CONIRATANTE

Wn KTECH LTDA-ME

Representante: VANESSA DUARTE TORK CONTRATADA CNPJ 19,169.651/0001-38

SEMOB

CONSIDERANDO que todos têm direito a0 meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público eà coletividade 0 dever de defende-lo, 0 que os Infratores , pessoas fisicas @ jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, Independente da obrigação de reparar 0s danos causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 530 da Constituição Federal; CONSIDERANDO 0 que dispõe art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano 0 ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: 0 cumprimento das   funções sociais da   cidade 0 da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; II a prevalencia do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; Iii gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano ambiental a prática do planejamento; V a justa distribuição de benefícios € ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da populaçao das futuras gerações; VI a universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

PORTARIA N? 081/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, atravós do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 .

RESOLVE:

Art. 19

DESIGNAR: MARIONALDO COSTA DE AZEVEDO Matricula nª 03089191, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal deObras Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM, para responder Curulativamente pelo Cargo de Assessor Jurídico; Código CC-03 da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM, no periodo de 02 a 31 de dezembro de 2024.

Art: 20 Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 02 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO que um dos objetivosgerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá 6 ordenar a ocupação do território   municipal, implementando estratégia para   qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município, em especial a Leide Uso e Ocupação do solo 0 0 Código de Obras 0 Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art 42 da LC 026/2004 "A implantação de   qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar 0s sistemas referenciais envolvidos, bem como Obedecer às disposições 0 a08 parâmetrosurbanísticos estabelecidos na lei 0 na legislação complementar de parcelamento, uso ocupação do solo. CLÁUSULA PRIMEIRA Do FUNDAMENTO LEGAL Vioiceo) Aueo 8a Snlal

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete  do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana; 06 de dezembro de 2024.

CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana aos 06 dias do mês de dezembro de 2024 .

## Página 11

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

0 presente Termo tem por fundamento 0s seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgánica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1986; Princípios Norteadores da Administração   Pública 8 as demais   disposições   legais pertinentes à matéria. CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO

UP To 208071700MB7S GARANTIA: 180 DIAS; SWITCH 24 PORTAS TP- LINK SFIO24D 10/100; TECLADO UNIVERSITARIO COM FIO USB2.0 PRETO; MICROONDAS 20L PANASONIC DIA-A-DIA; REFRIGERADOR PORTA FROST FREE 322L ELECIROLUX RFE3I;

01

16

17

02

18

01

01

19

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irrogular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto n? 2.214/2023, cuja análise técnica no despacho nª 21, por meio dos quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aoscritérios   provistos na legislação urbanística municipal. Razao pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES Do COMPROMISSÁRIO 3.11 0 COMPROMISSÁRIO   assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER   consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa .

3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO   assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em confonidade com 0 projeto apresentado 0 as devidas   legislações urbanisticas vigentes.

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo 0 condiçoes acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de R$ 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuizo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de titulo executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município, através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após 0 vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação. CLAUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

SWITCH TPLINK 24 PORTAS 10/100/100 GIGABIT ILSG1O2AD; FONTE ATX 55ow AUTOMATUCA BRX COOLER_AMARELO; GABINETE AEROCOOL ATX BOLT ACRYLIC; GABINETE C3TECH ATX CIFONTE 20OW PRETO; MEMORIA PC 8GB DDRA CRUCIAL 320oMHz GARANTIA @1A; MONITOR GAMER JGREEN 24P 75HZ   IMS HDMi   VGA VESA M2A03G LED; MOUSE CLASSIC OPTICO FULL BRANCO USB (MO302); MULTIFUNCIONAL EPSON ECOTANK L426o WI-FI DUPLEX Ci; PLACA DE VIDEO RS  230 1GB DDR3 64 PW23ORSCAO1D3LP; PLACA MAE ASUS PRIME Hsiom-K LGA1200 11 GERAÇÃO; PLACA MAE ASUS 7590 P LGA 1200 DDRA; PLACA VIDEO 6GB GDDRB RTX 3050 ASUS GEFORCE; PROCESSADOR INTEL CORE 17-1070oF 1200 (BX80701 10700F); 8SD 240G6 NOO KINGSTON SATA3 INTERNO; SSD M2 512GB NETAC N9320E PRO PCIE E X4 M.2 2280 NVME 3D NAND RW

01

01

02

02

03

03

04

04

05

05

06

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta 0 oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, a Secretaria   Municipal   de Desenvolvimento Urbano 0 Habitacional SeMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais partir de sua assinatura € terá eficácia de titulo extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 0 artigo 784,Il do NCPC. CLAUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

06

07

07

08

08

09

09

10

10

11

11

12

12

13

13

01

14

01

15

0 presente TERMO   obriga todos 0s sucessores, qualquer titulo, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

## Página 12

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

SERVIÇOS DE DESENVOLVIDOS NOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS (BAIXA E ALTA COMPLEXIDADE); CONSELHOS TUTELARES, CMDCA E SEDE ADMINISTRATIVA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMASIPMM, EM MACAPÁ-AP PRAZO: 12 MESES. FUNDAMENTO PELA LEI ART. 57 DA LEI Nª 8.666/1993 € DEMAIS NORMAS APLICÁVEIS. CUSTEIO 3.3; DESPESA 3.3.90.30; FONTE: 1660, 1706, 1669, 1501; PROGRAMA DE TRABALHO 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.134, 08.244.0001.1.025, 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.050, 08.244.0001.2.184, VALOR GLOBAL RS1.270.432,36

Os casos   omissos serao resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto. Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo ª nova realidade.

MACAPÁ-AP, 30 DE AGOSTO DE 2024.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será  publicado na íntegra no Diário Oficial do Municipio. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

Auayaka  C 'culo Kalime MAtO8 CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO No 9742024/pMM CONTRATANTE Racu OARKLE R ARAJO ME CNPJ Nc 28.481.434/0001-50 RESPONSAVEL LEGAL DA EMPRESA Contratada

As partes elegem em consonancia com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Municipio de Macapá, Estado do Amapá, para   dirimir decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Para que produza 0s seus efeitos jurídicos 0 legais €, bem assim, por estarem justos 0 de acordo, firam 0 presente instrumento em 3 (três) vias deigual  teor 0 fonma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas .

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETARIA   MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL SR: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS , E; CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA Lei Ng 8.666/93, ESPECIALMENTE SEu ARTIGO 61 , PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS Aditamentos NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA  ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto DlA ÚTIL DO MÊs SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE Vinte DIAS DAQUELA DATA , QUALQUER QuE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS TENDO EM : CONTA 0 PODER/DEVER Da   ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR Os Atos Que NAO POSSUAM VÍcIOs INSANÁVEIS, COMO  OS DE : OBJETO, Motivo € Finalidade; NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do TERMO Aditivo DE PRaZo Ao CONTRATO Ng 044/2023 - SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAL De EXPEDIENTE PARA ATENDER SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL- Semas/Pmm E SeuS EQUIPAMENTOS VINCULADOS , No DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DOM. ATENDENDO Ao DiSpOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI Nª   9,784/99 QUE ESTABELECE normAS BÁsICAS SOBRE PROCESSOS ADMinIstraTivOs NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇAO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE AtOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VISTA Que, NÃO FOI PUBLICADO EM TEmpo HÁBIL NO DlÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDENCIA DO . PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBUCAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 044/2023-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.140/2024-SEMAS /PMM) DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO; NA FORMA DAS LEIS: MACAPA, 05 DE DEZEMBRO DE 2024.

Macapá AP , Iyde novembro de 2024.

DINETE REGINA PANfOJA

Secretária Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Aovan UAech Hidok ~ MARCOS ALVES DA TRINDADE CPF nª 964.677.384-20

SEMAS

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 044/2023 SEMASIPMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL, CEP. 68.900- 060   MACAPAIAP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709 E Do CPF Nª 793.757.822-04, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, EE DE OUTRO LADO A EMPRESA: DARKLE R ARAUJO ME, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SEDE NA AV. MENDONÇA FURTADO Nª   1328, BAIRRO: CENTRO, CEP: 68.900-060, MACAPÁ-AP, INSCRITA NO CNPJ SOB N? 28.491.434/0001-50, TELEFONE: (96) 3217-4986 (96) 99976- 9391, EMAIL: DARKLE.AP@GMAILCOM NESTE ATO REPRESENTADA POR SUA SEU SÓCIO(A) ADMINISTRADOR (A), SR DARKLE RODRIGUES ARAUJO, BRASILEIRA, RG Nª 057952-SSPIAP E CPF Nª 342.333.692- 72, DENOMINADA CONTRATADA. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA 0 FORNECIMENTO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA VIABILIZAR OS

Suhnehu KALIMEMATOS alnel SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA Social DECRETO Nª 974/2024 / PMM

## Página 13

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

SEGOV

FUMCULT

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 037/2024 Processo Administrativo n' 5.638/2024-SEMEDIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual AQUISIÇÃO DE MATERIAS DE CONSUMO (LIMPEZA HIGIENE E DESCARTÁVEIS)   SOB DEMANDA VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DAS UNIDADES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ PERTENCENTES A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, conforme condições, quantidades exigências estabelecidas neste Edital seus anexos Abertura da Licitação: Dia 26/12/2024 às 09h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site wwQoV_brlcompras; sob 0 Nª 90058/2024.

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT

EXTRATO DO TERMO DE Fomento Nª 45/2024  FUMCULT Especie: Termo de famento n' 45/2024 nª Processo; 5,842/2024 Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPA, através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURaFuMCULT # com 0 InSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZÓNIA ICBA, CNPJ nª 33.308.515/0001-02   Obleto;  Realizar 0 projeto "NATAL CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA conformo detalhado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total: RS '224,.500 DO(duzentos vinte quatro mil e qulnhentos reals). Crédlto Orçamentario: Nota de Empenho nª; 03070289, Fonte de Recurso: 1500 Tesouro Municipal Exercicio Corrente Categoria Econômica: 3.3.80.38.00 Subvençoes Sociais, Vigência: Após 45 dias da data de assinatura. Data de Asslnatura: nª 12/09/2024, Signatarios: Concadents: MUniCÍPIO De MACAPA através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCULT e como OInStituto CultuURAl Baluante Da AMAZOnia ICBA, CNFJ nª 33.308,515/0001-02

Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIM.O1310626200 Dados: 2024.12.11 12.26,40-03'00'

MacapálAP , 09 de dezembro de 2024

SMTC

Yux Shamo Juwg LUARA TAVNA ALbUQUERQUE RiBEIRO Diretor-Presidente Municlpal de Cultura Decreto nª 984/2024-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA

PORTARIA No42/2024 SMTCIPMM

JADER SEABRA DEMELO NETO INST. CULT. BALUARTE DA AMAZÔNIA CNPJ n" 33.308.515/0001-02. PRESIDENTE

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $5ª seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 art. 44, inciso VII, da Lei Complementar   Municipal nª 136/2020 e inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006 - PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá.

FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA Fumcult

Extrato Do TERMO De Fomenton" 049/2024 FUMCULT

RESOLVE

Espécle: Termo de fomento nª 049/2024, n' Processo: 4.020/2024 , Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPA; através da FUNDAÇAo MUNICIPAL De CULTURA de MACAPNFUMCULT, Cnpj n" 14.535.509/0001-43, com A AGEnCIA CULTURAL E SERVIÇOS Do AMAPA Beira Rio; CPnJ 13.068.842/0001.27, Objeto: Realizar 0 projeto 'CELEIRO CULTURAL' conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total: Rs3as 500,0O(Trezentos quarenta quatro mll qulnhentos reals) Credlto Orçamentário; Nata de Empenho nª 09120027 , Fonte de Recurso; 500 ~Tegouro Municipai-Exercicio Corrente- Catagorla Econômica: 3,3,50,43,00 Subvençôes Socials Vigencla: Após 90 dias da data de assinatura Data de Assinatura: n' 10h2/2024,

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO, os termos da Portaria nª 039/2024 SMTCIPMM, de 22/11/2024, que concedeu férias à servidora CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA CHEFE DE GABINETE, Matrícula nª 29973/1/1 , pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do Município de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá, 11 de dezembro de 2024

YuoiLong Lytlhe LUARA TAANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor Yresidente Municipal de Cultura de Macapa Decreto nª 964.2024-PmM

Anfn Raluan sla ÁGENCI CULTUMAL ESERVIÇOS DO AMAPA BEIRA Rio CNPJ n' 13.068.842/0001+27

MARIA LAsxrADA YOsTA FARIAS Decreto nª 978/2824-PMM

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria

## Página 14

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

FUNDAÇ,O MUNICIPAL DE CULTURA Fumcult ExTRato DO TERMO DE Fomenton' 050/2024- Fukcult

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIYO DE PRORROGAÇÃO DF PRAZO DE  EXECUÇ%O E VIGÉNCIA AO CONTRATO N? 24/2023 FUMCULTIPMM CUJO OBJETO É CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS EM LOCAÇÃO DE EQULPAMEVTOS DIVERSOS PARA ATENDER As DEMANDAS DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURL PROCESSO DE ADITIVO Y*6.677/2024 FUMCULTIPMM : FUNDAMENTAÇÃO: ARTIGO 51, INCISO Il, DA LEI Nª 8.666/93, E ALTERAÇÔES POSTERIORES, CONTRATANTR:FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT , CNPJ Nª 14.535.509/0001-43 . CONTRATADA:JEFERSOM ESTRUTURAS PARA EVENTOS LIDA, CNPJ n" 03,746,510/0001-09 PRORROGADO POR MAIS 12 (DOZE) MESES , PARTIR DE 09/12/2024 ATÉ 09/12/2025 DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: AS DESPESAS CORREÇÃO POR CONTA DAS DOTAÇÕES ORÇAMENTÁRIAS PREVISTAS NO ORÇAMENTO YIGENTE DATA ASSINATURA: 09/12/2024

Espécie: Termo d fomento n# 050/2024, n* Processo: 1.7162024 Concodente: MUNICÍPiO DE WACAPA; abravés da FunDACAD Municial DE Cultura DE MACAPAFUMCULI; CnPj n  14,556.509/0001 44, com LGA Junina De MaCaPa LgaJum CPnJ 30,256,398/0001-92, Otdjeto; Reallzar € projeto Nacapa CULTURA Dinamica conforme detalhado no Projetol Puho de Trabelho: Valar Tctel: Rs30s 500,00 (Trezentos € quatro mil # quinhentos reais) Crédito Orcamertario: Ncta de Empenno  D6iz0002, Fonte de Recursc; 1500 Tesouro Municipal Exercício Corrente-Categcria Econdmica: 33.50,4300 Subvençóes Sociais, Vigêncle: Apos B0 dlas da data de assInatura. Data ds Assinatura: # 06/12/2024 Yuy bm @Qlhg LURRATAURAABUQUERQUERMERO Diretor-Prosldente Munldipal d6 Cultura de Hacapa Decreto n* 964,2024 PMM

Lwe CLAUDOVZSERRAG Representante Legat: Liga Junina DE MACAPA Ligajum CNPJn" 30,256,398/0001-92

Yauay June LUARA TAIAYA X0l48ãg5ane RIBEIRO DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT DECRETO N" 9642024 PMM (Contralante) JEFFERSOM ESTRUTURAS PARA Assiroco &0 foryna dastetpor ) EVENTOS EIRELI-03746510000109 EStRUTuSASYARA EVENTOS BIR Dacos 284,11,09 124741-Q3y JEFFERSOM ESTRUTURAS PARA EVENTOS LTDA CNPJ: 14.535.509/0001443 (Contratada )

EXTRATO Do TERMO diiio D4 PRORROGAÇãO DC PRiZO DE EXECUÇÃO € YIGÊÉNCLI 40 CoTRATO 488 282023 FUMCULTIPMDL ClJo OWETO 1 CONTIATAÇÃO DE EPPRESA ESPECLALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS EMI LOCAÇAO DE EQUIPAMENTOS DIVERSOS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA FUNDAÇÃO MUNICIFAL DE CULIURA; PROCESSO DE Aiino * 6,674/2014 FUMCULTIPMMI; FUNDAMENTAÇãO; ARIICO St; INCISO I, DA LEI 7o 8 66693 E ALTFRAÇOES POSTERIORESS CONTRATANTE: FCNDAÇMO MUNICIPIL DE CULTURA FUMCULI XPJ *ª 14535.509/0001 43 CONTRAIADA: BRASIL SHOW SERMIÇOS DE COMSTRUÇÃO LTDA CXP 3e 04 894357/0001-1L PRORROGADO POR MuS 12 (Dozr) MIESES, 4 PARTIR DE 09/122024 ATf 09/182025 DOTAÇÃo ORÇAEXTIRLA; As DESFESAS CORREÇiO POR CONTA DAS DOTAÇOES ORÇAMENTARLAS PREVISTAS XO ORÇAMENTO VCEYTE, DAIA ASSEVATURE 09/12/2024 alllivho 2ounsos IaAN Jaggã RIBFIRO DIRETORA-PRESIDENTEDAFUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CLLIURA DE MACAPA FUMCULT DECREION 9642024 Pn {Cotatente) UKASL ShoW? anstrgso sxonssryite SERVkOS DE 8i sehyKo8{ CONSTRUCAO COwFiUCD LTDA0489435700 57CAK*828 67809917 : 0111 488*9 08*

CIPEMAC

PORTARIANE 010/2024 GaBCPemAC

DESIGNA AGENTE DE CONTRATAÇÃo, PREGOEIROEEquiPe DEApoiopARACONDUZIR Os AIOS DAS LCItAÇÕES E CONTRATAÇÕESDA COMPANHlA DEILUMINAÇÃOPÚBLICA EneRCI SUSIENTÁVELE SANEAMENTO DO MUNKCÍPIODE Macapa CipemaciPMM, Dernadas DA Lei FEDERALN*14.133/2021

0 PrEsiDente Da Companhia DriluminaÇro PÚBlicA EMERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTODO MUNICÍPIODEMACAPA usando de suas atibuiç`es legas; a) CONSIDERANDO odsposto nos arügos6 , IncisoLX 7,caput e8ªdaLe Federalir 14.139,de1ªdeabnilde2021en0 &t, 4,do Decreto Hunicipalno 2994/2023 PMM; b) CONSIDERANDO qe a Companhla de Auminação Públkca, Energa Sustentavel e Saneamento do muricípio de Macapá-CiPEMAC, cradapala Lel Complementar nª 182/2022, não possWquadropermanetite de servidores; c)CONSIDERANDO atnda queaCompanhiade Huminação Pública, Energia SustentdveleSaneamentocomunicípio deMacapá-CIPEMAC, temodever depromover suas licitaçães para contratação de bens € servicos; Msanlo atenderàssuasatvidadesiinalsdcas; necessttando; dessafona fazeruso dos servkdores capacitados que possui para a execução desses seniços; derivadas da Lel Federaln 14.138/2021

Assinexickefous LUAN GABREL SiLVA doaporluan Das Sacrl SLYADAS 8EvES0020d144293 MEVES00298144293 Dxtos 20244+20 J5}5 03C0

RESOLVE:

Al; 19.Deslgnar 0 servidor do quadro de provmento em comissão, SÉRGI DASAVAPIMENTEL Presidente da CPL para exercer atunçãode agentade contatação da Companhia de luminação Públca; Energa Sustentavel e Saneamento do municipio de Macapá- CIPEMAC, afm de conduztras atos dasücitaçuesecontrataçoes dervvadas daLel Federaln14133/2021 Parderafo únlco.: Nas lcitaçres na modalidade pregão, agente de contatakãosera designado pregoetro.

DRASIL SHOWS SEHVIÇOS DE CONSTRUÇÃO LID{ CNPJ; 04 8943570001-11 (Congatada)

## Página 15

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Ant 2*.Designar as Servdaras LARISSAANORADEDASKVAeKELY CRISTINA Pacheco GUEDES, para exercerem 3 tnção de equipe de aalo das Ukchtações econtratações derivadas daLel Federan 14.133/*2021 Pardgrato dnico Asservidorasmencionadasnocaputdeste aügo audtiarão oagentedecontratação eo pregoeirono desempenhooe suas atituiçôes

JOSE ELIA DE SOUZA ASsinado deforus_digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41 11940 RIGAMONTI:41119401291 1291 Dados: 2024.12.11 11.35.16 03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

AL 3.Orol de atribuiçãa do egente de contratação e do pregoeiro estão devdamentedescntasnoart Bda LeiFederaln 1s 13uenoatodo Decreto Hunicipat nª 2994/2028-PMM 19 0 agente de cohtatação Ou 0 pregoeko convocará 0s merntros da equpede apoio quando necessárioedeiegará as atribuições paraoreguar desenvolvimnento das licltaçôesecontratações daCIPEMAC. 82" 0 aente de contrataçâo ou 0 pregoefro poderá conmocar quuos sendores dos quadros da CIPEMAC; que possuamn conhecimento técnico scercado objetodalcitaçãc; para audlarer em atos dos cartames

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 192/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação  de n' 2.282/99-PMM.

At: 49. A presente portara equrará em vgar na data de sua publicação; revogadas as disposiçôesem contrárko, emespedalaPortarla nª 093/2023  CipeMac

Art; 5*, Revogadas as disposkçdes em conudria; 3 presente Partaria entrará amvgornadatadesua publcaçfo.

RESOLVE:

RECISTRE SE PUBLKQUE SEECUMPRA SE

Art. 19 HOMOLOGAR afastamento da servidora JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS VICE - DIRETORA PRESIDENTE Decreto Nª 2,472/2024 PMM; do grupo de Cargos Comissionados  da MACAPAPREV, no período de 11 a 14 de dezembro de 2024, para tratamento de saúde.

MacapW/AP,01defeverelrode 2024  Assinado de forma dIgital por JOSE Elia De SouZa RICAMONTI;41119401291 Dados: 2024.02.01 12.33.48-03*00' JOSÉELADE SOUZARICAMONTI Presldenteda CIPEMAC Decreon 1.183/2023-PMM

Art. 20 Esta   portaria   entra em vigor, dezembro de 2024.

partir de 11 de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

IERMO DE CONVALIDAÇÃQ DE AIO ADMINISTRAIIVQ

Macapá-AP,11 de dezembro de 2024.

1

0 Presidente da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, senhor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI (Decreto nª 1.183/2023-PMM), considerando não publicação no Diário Oficial do Município de Macapá, da PORTARIA Nª 010/2024-GABICIPEMAC, que designa Agente de Contratação, Pregoeiro e equipe de apoio para conduzir oS atos das licitações e contratações da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, derivadas da Lei Federal n'14.133/2021., da data de 01 de fevereiro de 2024, resolve, CONVALIDAR AIQ_ADMINISTRATIVQ a ser devidamente   publicado no Diário Oficial do Município de Macapá

QUUll Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LIVd RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 193/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM

2

Assim; considerando que a PORTARIA Nª 010/2024 - GABICIPEMAC, não foi devidamente publicada no Diário Oficial do Município de Macapá 3. Resolve: CONVALIDAR AIO ADMINISTRAIIVQ PORTARIA N' @1012024 GABICIPEMAG para PU@LICAçÃ@ MO DIRO_OFICIAL D@ MNCPI@ DE MACAPA sendo requisito de validade € produzindo seus efeitos jurídicos desde a data de Q1 de fevereiro de 2024, através deste termo de convalidação de ato administrativo. 4 Imperioso mencionar, que a referida convalidação não altera 9_objeto_contratual_do_Processo visto que houve assinatura eletrônica da autoridade competente na referida data, em que todos os atos subsequentes, 0 exime de responsabilidades, sendo requisito de valide autenticidade do documento.

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINTE Decreto Nª 617/2023 PMM, servidora pertencente ao quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente a0 cargo de VICE-DIRETORA PRESIDENTE, no período de 11 14 de dezembro de 2024

Art 20 Esta portaria entra en vigor; a partir de 11 de dezembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

5.

CONSIDERANDO ainda que os demais atos doveriam ser realizados pelo setor competente, há a possibilidade de constatação de erro humano, que será devidamente apurado em Processo Administrativo_Disciplinar PAD para fins de responsabilização, no presente caso. 6. A referida decisão tem como amparo legal 0 art. 55 da Lei nª 9.784/99, tendo sido tomada com base na oportunidade e na conveniência de ser convalidado 0 ato ao invés de anulá-lo, visando a Supremacia do Interesse Público, já que 0s atos em epígrafe não causaram prejuízo à administração, nem a terceiros. Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

Macapá-AP,11 de dezembro de 2024.

Qell LÉIV RODRIGÚES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM
