---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-17_Diário Oficial 4945 - 13.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-17_Diário Oficial 4945 - 13.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '13 de dezembro de 2024 -Nª 4945

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 13.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

SEMZUR

DECRETO Nª 2.585/2024 PMM

PortaRian' 0020/2024 Zeladoria Urbann PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 SECRETARIO Municipal DE ZELADORIA URBANAusando de suas   atribuiçoes legeis que Ine s80 conferidas Pelo Art 228, Incisos {, Ill,NeVda Lel Organica do Municipio € pelo Regimento Inlerno da Secretaria Municpal de Zeladona Urbana elraves do Decteto nª 3.642/2022 PnM; datado em 10 de cutubro Be 2022

Considerando

ainda,

Decreto

nª 2.571/2024-GABIPMM, datado de 02/12/2024, que autoriza férias ao Servidor JOSÉ FURLAN NETO Secretário Municipal de Governo; SEGOVIPMM.

DECRETA: Art. 1 AUTORIZAR a designação do Servidor SIMÃO GUEDES TUMA Secretário Adjunto de Gestão da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM, para responder cumulativamente, pelo   Cargo de Secretário Municipal de GovernolPMM, em substituição ao titular que está de férias no período de 02a 31/12/2024.

ReSolve:

Art

1"

Coxceder

FeRiAS REGULAMENTARES De S0 (TRinta} dias 805 servidores ababxo relacionado. perencente a0 Quadio deProvimento Eleuvo  Municipal Cornissionados Preledtura Municipal 8e Macapa; ktadas na Secelana Municipal de Zeladoria Urbana, no periodo do 01 de Janeiro a 30 de janeito de 2025.

Art:. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2024.

Servidor; Arao Silva Pinhaito Matricula: 00615651 Cetegoria Funclonat Auxiliar de Anifke Periodo Aquisitivo: 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de dezembro de 2024.

Servior: Benedito Silva do Amaral Matnicula: 00626501 Categoria Funcionat: Auxiliar de Antifice Perlodo Aquisiivo: 2025 Servidor Fadia Regina da Silva Moraira Matricula: 00609761 Categoria Funcional: Tecnica em Administração Piblica Periodo Aquisitivo; 2025 Servidor: Franclsco do Socorto 0e Oliveira Silva Metncula: 00233021 Categona Funcionat: Operador de Maquinas Leves Periodo Aquisitio; 2025 Servidor: Ivone Maria de Lima Favachc Mlatricula 01026441 Calegorie Funcionat: Tecnica em Administraçáo Publica Periodo Aquisitivo: 2025

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SEMED

PORTARIA N? 308/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, inciso IV; da lel orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Semiocr; Joao Clebio Lina Machado Matrkcula: 00589121 Categona Funcionat: Fiscatde Postura Petlodo Aquisitivo: 2025

RESOLVE: Art 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇAO da servidora da Secretaria Municipal de Educação; ANALI DE MENEZES SACRAMENTO, Matricula nª 29751-8/1 cargo comissionado Assistente lotada no Departamento de Gestão PessoaVDGP para fiscalizar Processo n' 6,061/2024-SEMEDIPMM, referente 8 contratação de empresa especializada para prestação de serviços continuados com dedicação exclusiva de mão de obra, incluindo as funções de Assistente Administrativo; Cozinheíro(a); Auxiliar de Manutenção Predial , Agente de Pontaria; Servente de Limpeza e Motorista com CNH Categoria "D" para atender ás necessidades da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 27 de novembro de 2024.

Servidor:Mario Telmo da Sitva Costa Matricula; 00533091 Calegoria Funcionat Tecnico em Saneamento Período Aquisitivo: 2025

Servidor;Paub Cesar Gomnes Pves da Caste Matricula: 00611231 Calegorie Funcionat; Frscal de Postura Período Aquisitivo: 2025

Servidcr: Vlalmir Ferreira Pontes Matricula 06605001 Categoria Funcional Auxill?r ce Artlfice Periodo Aqulstvo: 2025

Art 2 Esta portaria entra am vigor 8 partir de 01 de janeiro de 2025, tevogadas 89 disposisôes em contrário.

DÉ-SE CIÉnCIA, Registre-Se e Publique SE

Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoila Urbana, 29 do mes ce novernbro de 28

Madson Millor Lima Rodrigues Sedretário Municipal dé Educação Detreto nª 582/2024

talsur Robero Gomes Ue Freitas

SEMIEDICMEM

Secretário Municipal de Zeladorie Urbana Decrato n  3.642 /2022-PMM

RESOLUÇÃO N? 27/2024 - CMeM

## Página 3

Macapá, 13.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

HOMOLOGA 0 CALKNDARIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃc INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 202s DO COLÉGIC COMBO, Nos TERMOS DA RESOLUÇIO Nª 18/2015 - CMEM Presidente Do conselho MUNiCPAL DE EDUCAÇÃO ;Dr MACAPA 0o 8s2 des  etribulçôes que . Ihe SEo Conferidas pelo Regimento do Conselno Municpal de Educação de Macape, Decteto nª 2.487/1899 PMIM €,

Quq R(sptete costa B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto n? 1.196/2023 PMM

SEMSA

EXTRaTo Do TERMo Aditivo Ao ContraTo #ª 102/2070 SemsaPmm

ConstderAnDo: Análise do Prosesso n,2 16/2024-CMEM procedlda à Juz da Resolução n;ª 18/2015-CMEM.

Pelo presente TERMO ADiTno; 8 partes [# Identlfcadas no   portlco do contrato oriainal declaram, aceitam austam alteraçào de clausulas do contrato aclma, mantendio se as demais #qui nao referidas com Fundamento Legal no At 57, Inciso | da Lel 49 8.666/9}, Pareccr Juridico Sctortal n 610/2024 ASsEJURISEMSAPMM homologado   pele Procuradorla Gural d0 Municiplo PROGEMPMM; conforme consla no Processo Administratlvo nª 2.357/2024 - SEMSNPMM.

ResoLve Ars; 1* HOMOLOGAR

Calnisrio Escolar d Educnção Infentil pxre 0 ano ktivo 2025 &o COLÉGIO COMBG

SLAVSVLAERWERA Do OBJETO 77Constitui obleto do presente Tero Aditlvo 9 alteraçac das causulas TeRceiRa QUARTA (Da VIGENCIA Da DoTaçAo ORÇAMENTARIA 8 respectivemente do canteto original mantendo se a3 demais aqui nãc roteridas

Art; 2" Esta Resolução entra em vigor na date de sup publicaçãa no Dlârfo Oficial do Municpio de Macapa. Gabinete da Presídençía do Conseiho Municipal de Educação de Macapé, em C9 de dezemero de 2024 Kp Rosvese Os Fieslderite do Conselho Municípà; de Ecucaç-o tê Macàpâ/FMKí Decreto n? 1,196/2023 PMM RESOLUÇÃO Nª 30/2024 CMEM

CLAUSULASEGUNQA Da Visencu 21FJca porrogada através deste Termo Adltivo a vigêncla contratual por mais 12 (dore) meses com Iníclo em Iniclo etn 121242024 encerramento em 12.12.2025, ouaté conclusto do procedimarito Ilcitatórlo do mesmo objeto em Qusstio 0 que Ocorrer prlmeiro.

CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO Do COLÉGIO ESTAÇÃO PARA OFERTAR EDUCAÇÃO INFANTIL CRECHE 02 (dois) € 03 (três) ANOS € PRÉ-ESCOLA DE 04 (quatro) e 05 (cinco) ANOS, POR UM PERÍODO DE 05 (cinco) Anos, CONFORme RESOLUÇÃO Nª 12/2018 - CmempMm. PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições. que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho   Municipal de Educação de Macapa, Decreto n 2.487/1999 PMM e;

CLAUSULAIERCEIRA ' Da DOTAÇAO ORÇAMENTARIA 3,1. A despesa orçamentiria para execUção deste termo aditivo esta pfeyista no crédito orçamentário da seguinte fonma: Asio:Manutençao des . Açôes Serviços   Públicos em Saude; : Elomento de Despesa: 33.90.59;   Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Fonte; 1500100200.

CLAUSULAQYABIA DA RATIFICAÇAO 7.Fan72ancaoas a8 demals clausulas d0 Contrato n 102/2020 SeMSAPMM aqui nâo referidas, mantendo-se as condicoes 0 garantas Inicialmente pactuadas. Por estarem lustos 0 de acordo em relação & conteúdo deste TERMO ADiTio assinam % mesmo em 03 (tris) vias de Joual L0or; devendo 0 extrato deste Instrumnento ser pulicado no Diario Ofidal da Unlão € do Municlplo de Macapi

Macapa = AP, 12de Dezembro de 2024. buun huube .e hnu [celuu ERJca aranha De Sousa aymoRe SECReTARiA municipal DE SAÚDE DECRETO Nª 1,262/2024 -PMm ContraianTe FABIANA FERREIRA Assinedo 8e lorna digital por Fabikna FeRReira De DE 80UzA 01847172214 Dados; 2024,1209 09.2555 SOUZA01942172214 "ay Fablana FeRREIRA De SOUZA M. VAGEns € Turismo Ltda CnpJn 12.833.Cgj/0001+19/0001-26 contratada

CONSIDERANDO:

Parecer

n?

10/2024-CEvCMEM, aprovado em sessão plenária realizada no dia 06 de dezembro de 2024,decorrente da analise do Processo n? 14/2023- CMEM; procedida à luz da Resolução nª 12/2018-CMEM.

RESoLVE: Ant 1 Concede Autorização de Funcionamento e Reconhecimento do COLÉGIO ESTAÇÃO para ofertar Educação Infantil CRECHE 02 (dols) e 03 (três) anos € PRE-ESCOLA de 04 (quatro) € 05 (cinco) anos. Por um período de 05 (cinco) anos; coníorme Resplução nª 12/2018- CMEMIPMM Art 2 Esta Resolução entra ern vigor na data; de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá

SEMAS

PORTARIA N? 379/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições : legais   que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª

Gabirete da Presidencia do Conselho Municipal. de Educação de Macapa, ern 13 de dezembro de 2024

## Página 4

Macapá, 13.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

do Decreto n' 1264/2006-PMM, aue dispõe sobre Regimento   Interno   do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM: RESOLVE: Art 19 AUTORIZAR a viagem dos servidores KEILA   REGINA DA COSTA BRito, Matricula nª 60408, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; deslgnada através da Portarla n' 181/2024 SEMASIPMM, para responder como Assistente Social, MARCOS ANDRÉ FARIAS DA SILVA Matricula nª. 291101 exercendo Cargo de Provlmento Efetivo de Psicólogo ROSENY DA COSTA GLÓRIA GONÇALVES, Matricula n' 291251 exercendo Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Social, nomeado através do Decreto nª. 133/2024 para responder como Diretor do Departamento de Proteção Espoclal DPEISEMAS , ambos lotados na Secretarla Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM; Para se deslocarem no dia 18 de dezembro de 2024, de MacapálAP , sede de suas   atividades   funcionaís ,   até Santo Antônio da Pedreira; São Tome do Pacui Santa Luzia do Pacuí distritos de Macapé para atendimento assistência a0 idoso BENEDITO DOS SANTOS CLAUDINO DA SILVA visita domiciliar à senhora ADRIELE FERREIRA DOS SANTOS antrega de 7 kits  Natalidade  solicitadas pela UBS de Santa Luzia do Pacuí, conforme Memorando 53.532/2024 1DOC Art 20 Esta Portaria: entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário.

AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; CEP 68.900 - 060: MACAPÁIAP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR Do RG: 167709 € DO CPF No 793.757.822-04, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA Cidade De MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE E DE OUTRO LADO A EMPRESA NORTE MÓVEIS EQUIPAMENTOS E sERVIçOS LTDA EPP PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO , SEDE NA RUA PROFESSOR TOSTES Nª 13531, BAIRRO: BURITIZAL, CeP; 68.902892, MACAPÁ-AP , INSCRITA No CNPJ SOB Nª 21,496.889/0001-10, TELEFONE: (96) 98104-8131 E-MAIL; NORTEMOVEIS AP@GMAIL COM NESTE Ato REPRESENTADA POR SUA SEU SÓCIO(A) ADMINISTRADOR {A), LUCIDIO WERTMA FONTENELLE DA COSTa RG Nª 093349-PTCIAP E CPF Nª 365.833.242-53, DENOMINADA CONTRATADA OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA 0 FORNECIMENTO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL= SEMASIPMM E SEUS EQUIPAMENTOS, PRAZO: 12 MESES. FUNDAMENTO No ART. 57 DA Lei Nª 8.666/1993 E DEMAIS NORMAS APLICÁVEIS. CuSTEIO 3.3; DESPESA 3.3.90.30; Fonte 1660, 1706 , 1669 , 1501; PROGRAMA 08.244.0001.2.050 08.244.0001.2.148, 08.244,0001.1.025 08,244.0001.2.023, 08.244,0001.2.144, 08.244.0001.2.134; VALOR GLOBAL R$ 162,463,68,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social MMacapá-AP, 12 de dezembro de 2024. exunuit QIDQlo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM PORTARIA Nª 380/2024 SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes : legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 `do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

MACAPAAP, 27 DE SETEMBRO DE 2024. L9ylo @xrule _ MAYLA KALIME MATÔS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPÀL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE

8

sl

NORTEMOVEIS EQUIPÁMENTOS E SERVIÇOS LTDA EPP CNPJ Nª 21.496.889/0001-10 RESPONSAVEL LEGAL DA EMPRESA CONTRATADA EXTRaTO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SR MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E; CONSIDERANDO As DISPOSIÇÕES DA Lei Nª 8.666/93 , ESPECIALMENTE SEU ARTKGO 61, PARAGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA como CONDiÇAo INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DoS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE ContratO Ou De SeUs AditamEnToS NA IMPRENSA OFiCIAL QUE & CONDiÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ   PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA; PARA OCORRER No PRAZO DE VInTE DIAS  DAQUELA DATA QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR; AINDA QUE SEM ÓNUS. TENDO EM  CONTA 0 PodeRDEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS AtOS QUE NÃO POSSUAM vIcIOs INSANÁVEIS COMO Os DE   OBJETO, moTivo E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS . CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do TERMO ADitIvo DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 033/2023 - SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA NORTE MÓVEIS; NO CNPJ  SoB N' 21.496.889/0001-10, PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA Atender SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL- SEMAS/PMM [ SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS , NO DIARIO OFICIAL Do MUNICÍPIo DOM. ATENDENDO AO Disposto No ARTIGO 55 DA LEI Ne 8.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE Processos ADMINISTRATIVOS no ambito DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA € INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇAO DE AtOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA VISTa QUE; NAO Foi PUBlicADO EM Tempo HÁBIL No DIARIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO   ADMINISTRATIVO, CoM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO FICA convaliDADO 0 Ato RelATIVO A

RESOLVE;

Art 10 DESIGNAR, servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento 0 Gestão Matrícula n? 80421, como fiscal; como gestor ae fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTAT Datllógrafo SIAPE n' 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM , para  Acompanhar e Flscalizar 0 Processo Admlnistrativo n? 12,01.000.193/2024, que tem por objeto 8 contratação de curso:   Sistema  De Concessão de Diárias e Passagens SCDP.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçWes ern contrário

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaría Municipal de Assistêncle Soclal Macapá-AP , 13 de dezembro de 2024. PYaulol DCuauo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Munlcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM EXTRATO DO 1" TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 033/2023 = SEMASIPMM

PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA   SOCIAL Como CONTRATANTE   PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA

## Página 5

Macapá, 13.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 033/2023-SEMAS / PMM APENSADO AO PROCESSO 12.01.000.137/2024-SEMAS/PMM DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 11 DE DEZEMBRO DE 2024,

RESOLVE;

Art; 1ª CONCEDER FÉriaS REGULARES aos servidores abaixo relaclonados; pertencente 80 quadro de pessoal do Município de Macapa PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU: Referente a 02 de JANEIRO 2025 & 31 de JANEIRO de 2026.

Ya 6*tooe MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL DECRETO N? 974/2024 /PMM

SERVIDOR: CLARETE BARBOSA RIBEIRO MATRICULA: 00986471 CATEGORA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PUBLICA PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 PERÍODO DE FÉRIAS: 02/01/2025 A 31/01/2025

BIOPARQUE

SERVIDOR: ODENORA RAIMUNDA DA ROCHA COSTA MATRICULA: 00989671 CATEGORIA: FISCAL De Obras PERIODO AQUISITIVO: 2028/2024 PERIODO DE FÉRIAS: 02/01/2025 A 31/01/2028 Art 2 Esta portaria entra em vigor 2 partir do dla 02 de Janeiro de 2025, revogadas as disposicôes em contrário. Dé-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

PORTARIA Nª, 024/2024 BIOPARQUEIPMM

A FUNDAÇÃO Do   BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas da Lei Orgâníca do Município € pelo Art 98 da Lei Cornplamentar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no perlodo de 02/01/2025 a 31/01/2025 as servidores  abaixo relacionado; pertencente ao Quadro efetivo do Municipio de Macapá Prefeítura Municipal, lotado na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto/BIOPARQUE, referente a0 periodo aquisitivo 2024 e 2025,

DINETE REGIMA PANTOJA

Secretária Municipal de Habltaçao € Ordenamento Urbano Dacreto + 02/2024-PMM

Heriova Aoukhn

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES

AUXILIAR DE ARIIFICE GUARDA MINICIPAL TECADMP ÚBLICA TRATADOR DE animal TECADMP ÚBLICA GUIA DE JARDIN ZooLOGICC

625 FRANCISCO SANTOS DA 611 SILVA FILHO 169 RICHARDE LOPES DE 771 CASIRO 265 YLLYAPATRICIA 4-9 BEZERRA FONSECA 169 REJANE HOMOBONO 891 BELFORI 166 EDINILCE LIMA 430 MADUREIRA

2025

Aviso de errata PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 037/2024 Na publicação realizado no dia 11/12/2024Número 4943 seção 3 página 13 onde se lê passa se a lê

2025

2025

Onde se lê: INÍCIO DO ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: AS 08h. DIA 13/12/2024. INÍCIO DA SESSÃO PÚBLICA: AS 09h DIA 26/12/2024 . passa se a lê: INÍCIO DO ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: AS 08h. DIA 16/12/2024. INÍCIO DA SESSÃO PÚBLICA: AS 09h. DIA 27/12/2024 . As demais informações publicadas permanecem inalteradas_

2025

2025

1722 FATIMA MARIA SILVA 41 SANTOS ALMEIDA

2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE Publique-Se € CUMPRA-SE Gabinete da Furidação Bioparque da Amazônia, em 21 d0 novembro de 2024.

Assinaco de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANCEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 VALENTIMO1310626200 Dados: 2024.12.13 1,07,42-03'00'

MACAPATUR

JOAO CARLOS ALVARENGA Diretor PresldentelBIQPARQUE Decreto n" 15312824 W PMim

TERMO OE RETIFICAÇAO

DIRETORA-PRESIDENTE DO InSTITUTO MUNICIPAL MACAPATUR, no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art 13, incluso XI do respectivo Estatuto; € que são conferidas pelo Decreto Municipal n 505/2023-PMM

SEMHOU

PoRTaRiaNª 58/2024 ~ Semhouipmm

Considerando 0 EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO N' 001/2024- CPLIMACAPATURIPMM, que consta nos autos do Processo Administrativo 0756.01.049/2024-MACAPATUR, publicada no Dlário Oficial do Município n' 4763, Datado de 25 de março de 2024, pág. 24 , passará a ter a seguinte redação:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO; usando de suas  atribuições legais que Ihe s4o conferidas pelo ART. 37, da Constituição Foderal considerando disposto no DECRETO NC 317/2021 PMM, datado de 13 de Janelro de 2021 .

## Página 6

Macapá, 13.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ARQUITETURA PARA LEVANTAMENTO TÉCNICO E ELABORAÇÃO DE PROJETOS   EXECUTIVOS, COMPATIBILIZAÇÕES, DISCIPLINAS DE ARQUITETURA E DE PROJETOS COMPLEMENTARES NA PLATAFORMA BIM (BUILDING INFORMATION MODELING), GERENCIAMENTO, SUPERVISÃO, COORDENAÇÃO FISCALIZAÇÃO, E TREINAMENTO PARA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA DE MACAPÁ-AP, SEGUINDO CONCEITO DE CIDADES INTELIGENTES "SMART CITY E CERTIFICAÇÃO LEED, conforme Tero de Referência, constante no edital como anexo, em favor do consórcio BIM BFS formado pelas empresas BAUHAUS PROJECT MANAGER LTDA, CNPJIMF n' 07.102.250/0001-81, SYSTRA ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA CNPJIMF n? 52.635.422/0001-37 , e FORTE SOLUÇÕES AMBIENTAIS LTDA) CNPJIMF n' 17.731.655/0001-32, no valor de RS 120.977.249,13 (cento vinte milhões novecentos e setenta e sete mil duzentos e quarenta e nove reais e treze centavos) para objeto do presente certame e ainda por ter atendido à todas as exigências do instrumento convocatório. MacapálAP, 13 de dezembro de 2024.

@NDESELE

VALOR TOTAL Do PROJETO: 549.00o,0c (trezentcs quarenta e nove mil reais)

LElA SE:

VALOR TOTAL DO PROJETO: 344.500,00 (trezentos € quarenta e quatro mil e quinhentos reais)

Macapa; 13 de dezemnbro de 2024,

Jacla lo LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec . Municipal de Nª 505/2023-PMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 097/2024-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR a viagem do servidor Alexander Bruno Matos dos Santos Vice Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de Macapá sede de suas atividades funcionais até a cidade de BrasílialDF , no período de 19 a 23 de dezembro de 2024, afim de participar de audiências junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para   acompanhamento de convênios e também, assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União, para 0 ano de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de dezembro de 2024 revogadas as disposições do contrário.

Documento assinado digitalmente govbr  JOSE ELUA DESOUZA RIGAMONTI Data: 13/12/2024 09,21.54-03co Verifique em https:l {validar iti eov.br

CMM

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA AVISO DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 0001632/2024-CMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 001/2024-CMM A Câmara Municipal de Macapá-CMM, através da Coordenadoria de Compras e Contratações CCCICMM, leva ao conhecimento dos   interessados, 0 presente AVISO da Licitação que será realizada através do endereço eletrônico Wwwcompasnet goy bL, UASG 931433 Licitação No97002/2024, conforme legislação pertinente Objeto; Registro de preço para futura e eventual contratação de empresa especializada para prestação de serviços continuados de OUTSOURCING PARA OPERAÇÃO DE ALMOXARIFADO VIRTUAL IN COMPANY sob demanda, visando 0 fornecimento de material de consumo administrativo por meio de sistema web, compreendendo todas as providências necessárias para a sua execução; conforme termo de referência anexo | do edital. Acolhimento das propostas: início dia 13/12/2024 às O8hOOmin até 0 dia 30/12/2024 às O9hOOmin. (horário de Brasília) Abertura das Propostas e habilitação: 30/12/2024, às 1OhOOmin (horário de Brasília)  Início da sessão de disputa:   30/12/2024, às 1OhOOmin (horário de Brasília) Informações poderão ser obtidas pelo e-mail: cplcmm@macapa apleqbr. Edltal seus anexos no endereço eletrônico wcomprasnet goV bL, https:lwwwmacapa apleqbrltransparenciallicitacoes-e contratos 1. Macapá-AP, 12 de dezembro de 2024. Documento assinado digitalmente govbr MARLY CHAVES QuINTAS Data: 12/12/2024 14.22.21-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov.br Pregoeira CCCICMM Agente De Contratação Portaria 516/2024- GABICMM

Macapá-AP , 10 de dezembro de 2024. JOSE ELIA DE SOUZA Assinado de forma digital por JOSE ELA DE SOUZA RIGAMONTI:41 11940 RIGAMONTL4T 119401291 1291 Dados: 2024.12.11 11.04.31-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública; Erergia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 00512024  CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 6.439/2024 0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, JOSÉ ELJA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo art. 71, inciso IV da Lei n? 14.133/2021, resolve ADJUDICAR E HOMOLOGAR resultado do PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 00512024-CPLCIPEMAC, que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ESPECIALIZADOS EM ENGENHARIA
