---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-16_Diário Oficial 4943 - 11.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-16_Diário Oficial 4943 - 11.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '11 de dezembro de 2024 - Nª 4943

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun: de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedifcaçgesade para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalhc Desenv. Econ. € Inovação

## Página 2

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 510 520 530 da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 179/2024 - ASSEJUR / SEMSA, às fls. despacho no 11, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/PMM, à fls. despacho no 15, nos autos do Processo Administrativo no 0296/2024 - SEMSA,  datado de 16 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc Protocolo nª 1.542/2024.

DECRETOS DECRETO Nª 2.592/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 que consta na Lei complementar 122/2018- PMM, no art. 111, que versa sobre a licença para desempenho de mandato   classista, nos autos do memorando nª 15.629/2024, € também 0 Oficio nª 154/2024 SINDESAÚDEJAP , correspondente ao triênio de 2024 A 2027 .

RESOLVE:

DECRETA: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA, como Secretária Geral da entidade sindical, servidora ANGELINA CARMO DA SILVA, matrícula nª   02354311, categoria funcional de Técnico em Enfermagem,   pela Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, nesta Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal RIANE FERREIRA GONÇALVES, matrícula no 02358141, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 16 de janeiro de 2024.

Art. 2ª Este decreto corresponde ao triênio de 2024 a 2027 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

Auue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2593/2024 PMM

PORTARIA No 405/2024 GESTÃO /PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 que consta na Lei complementar 122/2018- PMM, no art. 111, que versa sobre a licença para desempenho de mandato classista, nos autos do memorando nª 15.625/2024, e também 0 Oficio nª 149/2024 SINDESAÚDEJAP , correspondente ao triênio de 2024 A 2027.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 51" 520 , 539 , da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 302/2024- ASSEJUR / SEMSA, às fls: despacho n' 8, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 12, nos autos do Processo Administrativo nª 0913/2024- SEMSA/PMM, datado de 22 de abril de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 10.900/2024.

DECRETA: Art. 10 CONCEDER

LICENÇA

PARA DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA, como Diretora de Finanças da entidade sindical, a servidora ILZA HELENA DA PONTE MACHADO, matrícula nª 00704321, categoria funcional de Enfermeiro; pela Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, nesta Prefeitura Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 2ª Este decreto corresponde ao triênio de 2024 a 2027 .

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal KAORI KUBOTA, matrícula nª. 02391601, ocupante da categoria funcional de Farmacêutico, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 22 de abril de 2024.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor da data de sua publicacão. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de dezembro de 2024.

0

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SEC MUN.GESTÃO

PORTARIA No 404/2024 GESTÃOTPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, nc uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delGestão SECG Decreto no 154/2024-PMM

## Página 3

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA NO 406/2024  GESTÃO/PMM

Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei n' 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 1078/2024 ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls. 43/44, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 46/48, do Processo Administrativo n 6.276/2024 SEMED/ PMM, datado em 23 de outubro de 2023, sob 1Doc Processo Administrativo nª 6.276/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro dep024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal del Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 408/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO O disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1445/2024 ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls. 28/29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 31/33, do Processo Administrativo n" 045/2024-SEMED/ PMM, datado em 12 de junho de 2019, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 045/2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal CLAUDIENE SALDANHA RODRIGUES, matrícula n' 00706611, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, sub- classe Nível 7, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), ª Servidora Pública Municipal DAYSES YONARA MARINHO FERNANDES, matrícula n'.00930171, ocupante da categoria funcional de Professor de 1' a 50 ano, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 407/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1453/2024 ASSEJUR/SEMED / PMM, às fIs. 28/29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM /PMM, às fls. 30/32, do Processo Administrativo nª. 6138/2023-SEMED/ PMM, datado em 17 de outubro de 2023, sob 0 1DOc. Processo Administrativo nª 6.138/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipallde Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 409/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) ao Servidor Público Municipal MARCELO MIRANDA DE MATOS, matrícula no_ 00478051, ocupante da categoria Professor de Matemática, Classe B, Nível 12, lotado na Secretaria Municipal de Educação de

## Página 4

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

n" 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer n" 1449/2024 ASSEJUR/SEMED/ PMM, às fls. 41/42, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 43/45, do Processo Administrativo no 7.012/2023 SEMED/ PMM, datado em 04 de dezembro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.012/2023.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal ELANE CRISTINA MARQUES SERRÃO DE OLIVEIRA, matrícula no 000905571, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, sub-classe Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PORTARIA No 411/2024  GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1444/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 28/29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM, às fls. 30/32, do Processo Administrativo no 4508/2023 SEMED/PMM, datado em 26 de julho de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.508/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de dezembronde 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de_Gestão SECG Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 410/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal DIGIANE SANTOS BALIEIRO, matrícula no 0002862141, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, sub-classe 7 Nível   01, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1448/2024 ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 22/23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 25/27, do Processo Administrativo no 2.270/2024 SEMED/ PMM, datado em 22 de abril de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.270/2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal MARIA DE NAZARE DE JESUS DA FONSECA, matrícula no 00369601, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe C, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

PORTARIA No 412/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado a0 término deste período.

CONSIDERANDO disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no

## Página 5

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1447/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 20/21, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 23/25, do Processo Administrativo no 2.634/2024 - SEMED/ PMM, datado em 12 de abril de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.6343/2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n? 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) à Servidora Pública Municipal MARIA DA CONCEIÇAO LEITE MALAFAIA, matrícula no_ 01056271, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

SEMFI

PORTARIA No 065/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Municipio de Macapá, € considerando disposto no DECRETO No 1.040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação do Férias referente a0 môs de dezembro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado a0 termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

RESolve:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Servidores doMunicipio deMacapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI; no período de 02/12/2024 à 31/12/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de Dezembro de 2024.

Servidor: Andria Caroline Dias de Aguiar Matricula: 3118041 Categoria Funcional: Chefe de Div. de Inscrição de divida ativa Período Aquisitivo: 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154//2024-PMM

PORTARIA No 413/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Servidor: Erica Luciana Gonçalves dos Santos Matrícula: 60938 Categoria Funcional: Chefe de div. de tributos imobiliáros Período Aquisltivo: 2024

Servidor: Ricardo Sérglo M. Nogueira Matrícula: 287541 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1417/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 24/25, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 27/29, do Processo Administrativo no 377/2024 - SEMED/ PMM, datado em 19 de janeiro de 2024, sob 0 1DOc. Processo Administrativo no 377/2024.

Servidor: Teila de Nazaró Costa Correa Vielra Matrícula; 292891 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2024

Art 2ª Esta Portarla entra em vigor & partir do dia 02 de dezembro de 2024 . Revogadas a5 disposiçoes em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE Se

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 06 de novembro de 2024

RESOLVE:

PAULO HENRIQUE HDA DE OLIVEIRA SECRETARIO Mu SPAL DE FINANÇAS DECRE No1.040/2024 PORTARIA N? 066/2024 - Semfi

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal ANDREA CORREA AFONSO, matrícula n' 000656381, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Classe 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação do Município SEMED/PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas Pelo Art 228, da Lei Organica do Município de Macapá, € considerando

## Página 6

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

0 disposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referante a0 rnes de dozembro de 2024 .

considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mes de janeiro de 2025.

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente 30 Quadro  deServidores do   Município de Macapá Secretarla Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/01/2025 à 31/01/2025.

Art 1 CONCEDER FÉRiAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de   Servidores do Município deMacapá Socretaria Municipal de Finanças SEMFI, no período de 20/12/2024 à 19/01/2025.

Servidor: Claudete Melo de Azevedo Matrícula: 125131 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Ana Cristina Almeida Monteiro Matrícula: 292971 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Servidor: Raimunda de Nazaré de Souza Picanço Matricula: 363071 Categoria Funcional: Auxillar de Artífice Período Aqulsitivo: 2025

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 20 de dezembro de 2024, Revogadas as disposições em: contrário. DÊ SE CIENCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE SE

Servidor: Sandra Suely Maia Cruz Matrícula: 287821 Catogoria Funclonal: Fiscal do Tributos Período Aquisitivo: 2025

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 06 de novembro de 2024

Servidor: Ana Maria Marques de Oliveira Matricula: 286501 Catogoria Funcional:  Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

PAULO HENRIQUE SDA DE OLIVEIRA SECRETÁRio MUN JPAL DE FINANÇAS DECRETO N 1.040/2024 PoRTARia No 067/2024 ~ SemFI

Servidor: Claudovaldo Pessoa de Matos Matricula: 277231 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes logais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lef Organica do Município de Macapá, considerando 0 disposto no DECRETO No 1.040/2024 PMM 8 conslderando ainda 0 que consta no Mapa de Programaçao de Férias referente a0 mês de dezembro de 2024 ,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do día 02 de janeiro de 2025.

Revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PubLIQUE-SE

RESOLVE;

An 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dias a0 Servidor abalxo relacionado, pertencente ao Quadro deServidores do Município deMacapa Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/12/2024 à 31/12/2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 27 de novembro de 2024.

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO M CIPAL DE FINANÇAS DeCRETO Np1,040/2024 PORTARIA Nª 069/2024 SEMFI

Servidor: Ismael Junior Souza da Silva Matricula: 3123631 Catogoria Funcional: Díretor de departamento de gestão financelra Periodo Aquisitivo: 2024

0 SECRETARIO Municipal DE FINANÇAs, usando das atribuicões legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lel Orgânica d Municipio de Macapá; e considerando disposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMm consideranda ainda que consta no Mapa de Programaçao de Férias referente ao mes de janeiro de 2026.

Servidor: Kaio Azevedo 0 Sllva Matrícula: 60974 Categoria Funcional: Assessor Técnico Período Aquisitivo: 2024

Art, 2 Esta Portarla entra em vigor a partir do dia 02 de dezembro de 2024. Revogadas as disposiçoes em contrárlo DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE E PubLIQUE-SE

RESOlve:

Arl 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (tinta) dias ao Servidor abaixo reiacionado, pertencente a0 Quadro de Servidores do Município deMacapa secretaria Municipal de FinançasIsEMFl, no perlodo de 02/01/2025 0 31/01/2025.

Gabinete 00 Secretário Municipal de Finanças; 06 de novembro de 2024

servidor: Cleude de Amorim Lima Matricula: 286061 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2026

PAULO HENRIQUE Meida DE OLIVEIRA SECReTario My HCIPAL DE FINANÇAS DECRE,6 NªA.040/2024

Servidor: Edilena Lucia Cantária Brage Matricula: 233701 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitívo: 2025

PORTARIA N? 068/2024 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lel Organlca do Municipio de Macapá, € considerando disposto no DECRETO No 1.040/2024 PMM

servidor: Farnanda Barbosa Pinheiro Matricula: 619481 Categoria Funcional; Fiscal de Tributos Período Aquisitivo; 2024

## Página 7

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

servidor: Janete do Socorro da $. Vieire Matrícula: 288761 Categoria Funcional:  Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2026

PoRTARIA N' 071/2024 SeMfi

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atribuiçoes legais que Ihos são conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Município %e Macapá 0 conslderando disposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente 30 mês de janeiro de 2025,

servidor: Maria Elisa de Souza Picanço Matricula; 304141 Categoria Funcional: Tec. Em Adm. Publica Período Aquisitivo: 2024

Art: 2 Està Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2025. Revogadas as disposiçoes en contrário;

RESOLVE

Art. 1ª Conceder FÉRias REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abalxo relacionado, pertencente ao Quadro de  Servidores  do Municlpio de Macapá Secretaria Municipal de FinançasiSEMFI, no paríodo de 02/01/2025 à 31/01/2025,

DE-SE Ciencia; REGISTRE SE E PuBLIQUE-SE:

Gabínete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024

Servidor; Elisete Viana Moraes Matrícula; 292031 Categoria Funclonal: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

PAULO HENRIQUE HIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MU PALDE FINANÇAS DECRET Nª1.040/2024:

PoRtaRia N' 070/2024 ee SeMfI:;

Servidor; Ereny de Fátima dos Passos $. Melo Matrícula; 289401 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Município de Macapá, considorando disposto no DECRETO No: 1.040/2024 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de janeiro de 2025,

Servidor: Sllvia Helena Freitas Silva Matricula: 283631 Catogoria Funcional: Operador de computador Período Aqulsitivo: 2025

RESOLVE: Art, 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dlas a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro deServidores do Municipio de Macapá Secretaria Municipal de Finanças/SEMFI, no periodo de 02/01/2025 à 31/01/2025,

Servidor: Adenilson da Olivelra Souza Matrícula: 289081 Categoria Funclonal: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Domingos da Sllva Trindade Matricula: 274211 Categoria Funcional;  Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Josenilson da Silva Freitas Matrícula: 291491 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2025

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Janeiro de 2025,

Servidor: Marla de Loudes P, Gomes Matrícula: 125641 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Revogadas a3 disposiçôes em contrário; DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE SE E pubLIQUE SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 27 de novembro de 2024

Servidor: Maria Renllda Gomes Lacerda Matrícula: 164041 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsitivo: 2024

PAULO HENRIQUE DA DE OLIVEIRA SECRETARiO Mu #PAL DE FINANÇAS DECRE N91.040/2024

Servidor: Paula Francinette França De Souza Matricula; 127931 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor; Raimundo Sérgio da R. Pereira Matrícula: 290821 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo; 2024

PoRTARia Ne072/2024 An SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes: legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lel Organica do Municipio de Macapá; € considerando disposto no DECRETO Ne 1 040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programaçao de Férias roferente a0 mês de Janeiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & partir do dia 02 de janeiro de 2025. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secrotário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro :de Servidores do Município deMacapá Secretaria Municipal de FinançasSEMFI, no penodo de 02/01/2025à 31/01/2025.

PAULO HENRIQUE DA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN IPAL DE FINANÇAS DECRETC N91.040/2024

Servidor: Eliane Christina de Brito Paixao Melazzi Matricula: 243921 Categoria Funcional: Auditor Flscal Período Aquisltivo: 2026

## Página 8

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servidor: Jeremias Magno Barroso Matrícula: 288431 Categoria Funcional;   Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 27 de novembro de 2024,

Servidor: José de Arimatéla Medeiros Matricula: 129381 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2025

PAULO HENRIQUE @DA DE OLIVEIRA SECRETARIO MUy IPAL DE FINANÇAS DECRET O Ko1.040/2024

Servidor: Kerginaldo Sérgio de Andrade Uchoa Matricula: 288601 Categoria Funclonal:'Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2025

PORTARia Np 075/2024 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgánica do Municipio %e Macapa; 6 considerando 0 disposto no DECRETO Nª 1.040/2024 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de janeiro de 2025.

Servidor: Marcione Antônio de Souza Cordeiro Matrícula: 284441 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisltivo: 2025

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2026. Revogadas as disposiçoes em contrário: De SE CIENCIA; REGISTRE SEE PubLIQUE-SE

RESOLve:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Servidores do Municípo de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 06/01/2025 à 04/02/2025,

Gabinete do Sacretáro Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024.

Servidor: Maria Auxilladora Do Carmo Lacerda Matricula: 342821 Categoria Funclonal: Datilografa Período Aquisitivo: 2025

PAULO HENRIQUE DA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MU AL DE FINANÇAS DECRE N?1.040/2024

Servidor: Ronaldo Tavares dos Santos Matricula: 312911 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

PORTARIa N 073/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá considerando disposto no DECRETO No 1.040/2024 PMM considerando alnda que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 més de janeiro de 2025.

Servidor: Marco Antonio Melo da Silva Matrícula: 286731 Categoría Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Marla do Socorro Batista Rosa Matrícula: 284361 Categoria Funclonal: Flscal de Tributos Período Aqulsltivo: 2026

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abalxo relacionado; pertencente ao Quadro deServidores do Municíplo   de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no periodo de 02/01/2025à 31/01/2025.

Servidor: Willian Klaus de Almeida Fernandes Matrícula: 292111 Categoria Funcional: Flscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor; Reinaldo Durans de Oliveira Matrícula: 284871 Catogoria Funclonal: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor ª partir do dia 06 de janeiro de 2025. Revogadas as disposlçdes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: Walter Gomes Garcia Matncula: 287971 Categoria Funcional:   Auditor Fiscal Período Aquisitivo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024 .

Servidor: Airton Adalberto N. Barbosa Matricula: 289831 Categorla Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsitivo: 2025

PAULO HENRIQUE  EPA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN PAL DE FINANÇAS DECRET 191,.040/2024

Servidor: Ana Mary Costa Barriga Matrícula: 288941 Categoria Funcional:   Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2025

PORTARia N'076/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS; usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgánica do Munlclpio de Macapá, € considerando 0 disposto no DECRETO No 1.040/2024 PnM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Fórias referonte a0 mês de Janeiro de 2025.

Servidor: Andrea Sales da Trindade Franco Matrícula: 115841 Categoria Funcional:Fiscal de Tributos Período Aquisitlvo: 2025

Art ? Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de janeiro de 2025. Rovogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30

## Página 9

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

(trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado; pertencere ao Quadro deServidores   do Municíplo de  Macapá Secretaria Munlcipal de FinançaslSEMFI, no período de 02/01/2025 à 31/01/2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 27 de novembro de 2024.

PauLo henrique € IDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MuN CPAL DE FINANÇAS DECRET{ N*1.040/2024 PORTARIAn' 079/2024  Semfi 0 SecRETÁRKO MUNICIPAL DE FinAnÇas, usando de suasatribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lel Orgánica do Município, € considerando disposto no Ant 37 da Constituição Federal ccnsiderando 0 disposto no Decreto NP 1.040/2021 PMM: IDOC Mernorando 41.993/2024 e considerando 0 3ª Termo Aditivo a0 Contrato nª 002/2021 SEMFIIPMM;

Servidor: Maria Auricleia de Souza Leite Matrícula: 126881 Catogoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisltivo: 2025

Servidor; Maria José 0e Souza da Costa Matrícula: 286901 Categoria Funcional:   Fiscal de Tributos Período Aquisitivo; 2025

Servidor: Girene Socorro Costa Homobono Matrícula: 246861 Categoria Funcional: Auditora Fiscal Período Aquisltivo: 2025

RESOLVE

Art: 1ª DESIGNAR 0 servidor IDELBERTO DA Silva VALADADRES , ocupante do Cargo em Comissão Assistente;   matricula ne 2379061 para   desempenhar serviço de fiscalizaçbo do contrato nª 002/2021/SEMFVPMM :€ seus . aditivos; celebrado entre Prefeitura   Municipal :de Macapé Através da Secretaria municipal de finanças SEMFIPMM € a Pessoa Jurídica KATECH LTDA,a contar de 1 de outubro 2024

Servidor: Ozemiene Leal Barros Cordelro Matrícula: 284601 Catogoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisltivo: 2025

Servidor: Silvana Souza da Silva Matrícula: 291811 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aqulsitivo: 2025

Art. 2 Nos casos de afastamento autorizados do servidor supracitado será substituido na gestão de fiscalização do referido contrato; pelo seguinte servidor, SUPLENTE: MARIVALDO COSMO COUTO SILVA, ocupante do Cargo em Comiissão Assistente; matricula Nª J049211 na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFVPMM

Art. 2ª Esta Portarla entra em vigor & partir do dia 02 de janeiro de 2025. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SEE PubLIQUE-SE

Art. 3* Esta portaría terá seus eieitos legais a partir do dia 1' de outubro de 202+. revogadas a5   disposições   em contrário:

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 27 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO Mo IPAL DE FINANÇAS DECRE No1.040/2024 PoRTaRian' 077/2024 SEMFI

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 08 de dezembro de 2024

PAULO HENRIQUE A IDA DE OLNEIRA SECRETARIO NUN AL DE FINANÇAS DECRETO Nª1.040/2024 TERCLIRO TERMO ADITIVO 40 CONTRATO A? 002P021/SEMFUPMM DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPA; ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANCAS SEMFIPMM E EMPRESA KTECH LTDA-ME; CNPJ.19.169 651AM01-38, PARA Os FINS NELE DECLARADOS.

0 SECRETARIO MUNICIPAL De FInANÇas, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, € considerando 0 disposto no DECRETO N* 1.040/2024 PmM considerandc ainda que consta no Mapa de Programação de Férias relerente ao més de janeiro de 2026,

RESOLvE

Art: 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Servidores do Municipio de Macapá Secretaria Munlcipal de FinançasISEMFI no periodo de 02/01/20256à 3 1/01/2025.

Pelo presente TERMO; as partes identificadas no CONTRATO Nª   002/202U/SEMFVPMM,  aceitam ajustan alteração ao instrumento, da Clausula Terceira: DO VALOR Do CONTRATO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO Clausula Quarta REAJUSTES E ALTERAÇOES, emn conformidade com Lei   Federal 8.666/93, mantidas as demais Cláusulas aqui não referidas; € que neste ato € ocesião se mantém ratificadas para todas 88 consequências de direito.

Servidor: Taciara de Jesus Casta Correa Assunção Matricula: 293271 Categoria Funcional; Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Teila de Nazaré Costa Correia Vieira Matrícula: 292891 Categoria Funclonai: . Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2028

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO L1.0 presente Termo Aditivo tem por objeto efetuar as seguintes atualizaçoes a0 Contrato 002/2021-SEMFIPMM:

Servidor: Vitoria Lucia da Silva Almeida Matrícula: 288171 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

CLAUSULA SEGUNDA: REAJUSTES E ALTERAÇÕES 2,1. Fica valor reajustado do presente Termo de Contrato em RS72.378,18 (setenta edois   mil ` trezentos 0 setenta € oito reis dezoito centavos)

Ait.?2 Esta Portaria entra ern vIgor a partir do dia 02 de janeiro de 2026, Revogadas as disposiçôes en contrário.

CLAUSULA TERCEIRA DOS PRAZOS 3.1. A Yigência   previste Da Cláusula   Sexta do Contrato; fica prorrogada por mais 12 (doze) meses; de 01 de outubro de 2024 a 30 de setembro de 2025, pdendo Ser prorrogado  por   iguais períodos

DÉ-SE CIÉnCIA REGISTRE SE € PUBLIQUE Se

## Página 10

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CLÁUSULA QUARTA DA RATIFICAÇÃO 41, Ficam ratilicadas 9s demais Cléusulas € condiçies previstas no Contrato   Originário, nào alteradas   pelo   presente Termo Aditivo:

SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA No 015/2024 .

CLÁUSULA QUINTA ~ DA PUBLICAÇÃO 8,1.0 Extrato do presente   instrumcnto será  publicado em resumo; Do site no   Diário:  Oficial do   Municipio,   conforme disposto pela Lei Fedcral 8,666/93,

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM; DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO RILDO RODRIGUES  AMANAJÁS, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

CLÁUSULA SEXTA DO FORO 6.1. Fica Ekito 0 Foro da Comarca de Macapá(AP) para dirimir quaisquer dúvidas - inerentes a0   presente instrumento. con exclusao de qualquer outro; pr mais privilegiado que seja.

Por estarem jutos € contratados, firmam presente instrumento em 03 (três) vias de igual teor € forma.

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL De HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapáJAP neste ato representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira, portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha,nesta cidade de MacapáJAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM 0 de outro MARCOS ALVES DA TRINDADE, pessoa fisica inscrita no CPF nª 964.677.384-20, com endereço sito na Rua Novo Horizonte, nª 593, Bairro: Santa Inês, nesta cidade de MacapálAP , resolvem de comum acordo e na melhor forma de   direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA CONSIDERANDO que todos têm direito a0 meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público eà coletividade 0 dever de defende-lo, € que 0s infratores, pessoas fisicas 0 junídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, Independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 530 da Constituição Federal; CONSIDERANDO que dispõe art 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano 0 ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: 0 cumprimento das funções sociais da cidade da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalencia do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; I gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano ambiental prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população das futuras gerações; VII universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

Macapá (AP), 01 de outubro de 2024

PAULO HENRIQUE 6DA DE OLIYEIRA Secretário Mur de Finançes DEC,1.04 2824-PMMI CONARATANTE

KTECH LTDA-ME

Representante: VANESSA DUARTE TORK COYTRATADA CNPJ19,169.651/0001-38

SEMOB

PORTARIA Nª 081/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS

INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, atravós do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

RESOLvE:

Art. 1"

DESIGNAR: MARIONALDO COSTA DE AZEVEDO Matricula nª 03089191; pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal deObras 0 Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM, para responder Curnulativamente pelo Cargo de Assessor Juridico; Código CC-03 da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM, no periodo de 02 a 31 de dezembro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário:

CONSIDERANDO que um dosobjetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano 0 Ambiental de Macapá 6 ordenar a ocupação do  território   municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município, em especial a Lei de Uso Ocupação do solo e 0 Código de Obras € Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar 0s sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições 0 a08 parâmetros urbanisticos ostabelecidos na lei 0 na legislação complementar de parcelamento, uso ocupação do solo. CLÁUSULA PRIMEIRA Do FUNDAMENTO LEGAL Viloiceo KVuen Snlal

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete :do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana; 06 de dezembro de 2024.

CÁSSIO CLEIBSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n 3,326/2021 PMM

Publicado nesta   Secretaria  Municipal de Obras

Infraestrutura Urbana, aos 06 dias do mês de dezembro de 2024 .

## Página 11

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

0 presente Termo tem por fundamento 0s seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 Lei Complementar nª 115/2017art.5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1986; Princípios Norteadores da Administração   Pública as demais   disposições   legais pertinentes à matéria. CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO

UP To 2080/17OOMBIS GARANTIA: 180 DIAS; SWITCH 24 PORTAS TP- LINK SFIO24D 10/100; TECLADO UNIVERSITARIO COM FIO USB2.0 PRETO; MICROONDAS 20L PANASONIC DIA-A-DIA; REFRIGERADOR PORTA FROST FREE 322L ELECIROLUX RFE3I;

01

16

17

02

18

01

01

19

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular a0 ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto n? 2.214/2023, cuja análise técnica no despacho nª 21, por meio dos   quais se constatou que 0 projeto apresenta desconformidades em relação a0s critérios   previstos na legislação urbanistica municipal. Razão   pela qual, por determinação do Gabinete; sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES Do COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

3.1.2 0 COMPROMISSARIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em nao executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em confonidade com 0 projeto   apresentado 8 as devidas   legislações urbanisticas vigentes. CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA ~ DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de ttulo executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município;, através da Procuradoria Geral do Município,imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação. CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

SWITCH TPLINK 24 PORTAS 10/100/100 GIGABIT ILSGIO2AD; FONTE ATX 55ow AUTOMATUCA BRx COOLER AMARELO; GABINETE AEROCOOL ATX BOLT ACRYLIC; GABINETE C3TECH ATX CIFONTE 20OW PRETO; MEMORIA PC 8GB DDRA CRUCIAL 3200MHz GARANTIA 01 A; MONITOR GAMER 3GREEN 24P 7bHZ  IMS HDMi   VGA VESA M2AO3G LED; MOUSE CLASSIC OPTICO FULL BRANCO USB (Mo302); MULTIFUNCIONAL EPSON ECOTANK L426o W-fi DUPLEX CJ; PLACA DE VIDEO RS 230 1GB DDR3 64 PW23ORSB401D3LP; PLACA MAE ASUS PRIME Hsiom-K LGA1200 11 GERAÇÃO; PLACA MAE ASUS 7590 P LGA 1200 DDRA; PLACA VIDEO 6GB GDDRB RTX 3050 ASUS GEFORCE; PROCESSADOR INTEL CORE 17-107ooF 1200 (BX8O7O110700F); SSD 240GB NOO KINGSTON SATA3 INTERNO; SSD M2 5126B NETAC N9320E PRO PCIE € Xa M.2 2280_NVME_3D_NAND RW

01

01

02

02

03

03

04

04

05

05

06

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLAUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta € oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados,tanto no período da obra quanto no de operação ou  funcionamento, a Secretaria   Municipal de Desenvolvimento Urbano 0 Habitacional SeMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA 8 DA EFICÁCIA Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais partir de sua assinatura e terá eficácia de titulo extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 € artigo 784, Il do NCPC. CLAUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

06

07

07

08

08

09

09

10

10

11

11

12

12

13

13

14

01

01

15

O presente TERMO   obriga a todos 0s sucessores, qualquer   ttulo, do   COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

## Página 12

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

CLAUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

SERVIÇOS DE DESENVOLVIDOS NOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS (BAIXA E ALTA COMPLEXIDADE) CONSELHOS TUTELARES, CMDCA E SEDE ADMINISTRATIVA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMASIPMM , EM MACAPÁ-AP, PRAZO: 12 MESES. FUNDAMENTO PELA LEI ART. 57 DA LEI N' 8.666/1993 € DEMAIS NORMAS APLICÁVEIS. CUSTEIO 3.3; DESPESA 3.3.90.30; FONTE: 1660, 1706, 1669, 1501; PROGRAMA DE TRABALHO 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.134, 08.244.0001.1.025, 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.2.050, 08.244.0001.2.184, VALOR GLOBAL RS1.270.432,36

Os casos   omissos  serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto. Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes  poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade. CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

MACAPA-AP, 30 DE AGOSTO DE 2024.

0 presente TERMO serápublicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

payalaÇsasa_s MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 97m2o24/pMm CONTRATANTE Bancum DARKLE R ARAUJO ME CNPJ NC 28.491.434/0001-50 RESPONSAVEL LEGaL DA EMPRESA Contratada

As partes elegem em consonancia com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para   dirimir decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Para que produza 0s seus efeitos jurídicos 0 legais e, bem assim, por estarem justos 0 de acordo, fimam 0 presente instrumento em 3 (três) vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abalxo qualificadas assinadas ,

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ` ASSISTÊNCIA SOCIAL SR: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA Lei Nª 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGo 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QuE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBUCAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS ADItaMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto Dia ÚTIL DO MÊs SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA; PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QuE SEJA 0 SEU VALOR, AInDA QuE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODERDEVER Da  ADMINISTRAÇÃO DE ConvaliDAR Os Atos Que NaO POSSUAM VÍcIos INSANÁVEIS, COMO : OS DE OBJETO, MoTIVO € Finalidade NEM   MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS . CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA: DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do TERMO ADitIvo DE PRAZO Ao CONTRATO Ne 044/2023- SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAL De ExPEDIEnte PARA ATENDER SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL- SemAS/PMM E SeuS   EQuIPAMENTOS VINCULADOS , No DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍPIO DOM. ATENDENDO Ao disposto NO ARTIGO 55 DA LEI Nª 9,784/99 GUE ESTABELECE NORMAS   BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO ÂmBITO DA ADMINISTRAÇAO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE AtOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VISTA Que,; NÃO Fol PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL No DiÁRio OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDENCIA Do PROCESSO AdMinISTRATIvO, CoM A APRESENTAÇÃO Da PUBUCAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 AtO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 044/2023-SEMAS/PMM ApEnSADO Ao PROCESSO 12.01.000.140/2024-SEMAS/PMM , DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FoRmA DAS LEIS : MACAPA, 05 DE DEZEMBRO DE 2024.

Macapá AP, Tyde novembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024 PMM

Aaea UAuech ask ~ MARCOS ALVES DA TRINDADE CPF nª 964.677.384-20

SEMAS

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 044/2023 SEMASIPMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA   SOCIAL CoMo CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL, CEP. 68.900- 060 MACAPAIAP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709 E Do CPF Nª 793.757.822-04, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, EE DE OUTRO LADO A EMPRESA: DARKLE R ARAUJO ME, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SEDE NA AV. MENDONÇA FURTADO Nª 1328, BAIRRO: CENTRO, CEP: 68.900-060, MACAPÁ-AP, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 28.491.434/0001-50, TELEFONE: (96) 3217-4986 / (96) 99976- 9391, E-MAIL: DARKLE.AP@GMAILCOM NESTE ATO REPRESENTADA POR SUA SEU SÓCIO(A) ADMINISTRADOR (A), SR: DARKLE RODRIGUES ARAUJO, BRASILEIRA, RG Nª 057952-SSPIAP E CPF Nª 342.333.692- 72, DENOMINADA CONTRATADA OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA 0 FORNECIMENTO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA VIABILIZAR OS

suhnely KALIME MATOS axneli SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOciAl DECRETO N? 974/2024 /PMM

## Página 13

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

SEGOV

FUMCULT

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 037/2024 Processo Administrativo n' 5.638/2024-SEMEDIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual AQUISIÇÃO DE MATERIAS DE CONSUMO (LIMPEZA HIGIENE E DESCARTÁVEIS) SOB DEMANDA VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DAS UNIDADES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ PERTENCENTES A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, conforme condições, quantidades exigências estabelecidas neste   Edital seus anexos. Abertura da Llcitação: Dia 26/12/2024 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site wwqoYbrlcompras, sob 0 Nª 90058/2024.

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA Kaa FUMCULT

EXTRATO DO TERMO DE Fomenta Nª 45/2024- FUMCULT

Espécie: Termo defomento nª  45/2024 , nª Processo; 5,842/2024 Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCULT 0 com 0 INSTItUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZÓNIA ICBA CNPJ nª 33.308.515/0001-02 Obleto; Realizar 0 projeto 'NATAL CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total: RS224,.500,DO(duzentos vinte quatro mIl qulnhentos reals): Credlto Orçamentário: Nota de Empenho nª; 03070289, Fonte de Recurso: 1500 Tesouro Municipal Exercicio Corrente Catogoria Econômica: 3.3.90.39.00 Subvençoes Sociais; Vigência: Após 45 dias da data de assinatura Data de Asslnatura: nª 12/09/2024 , Sigriatarios: Concedenta: MUNICÍPIO DE MACaPÁ através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CuLTURAIFUMCULT e como Inbtituto CultuRAL Baluante Da AMAZONIA ICBA, CNFJ n? 33.308,.515/0001-02

Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 VALENTIMO1310626200 Dados: 2024.12.11 12.26.40-03'00'

MacapálAP , 09 de dezembro de 2024

SMTC

Yunx 5484u94 LUARA TARNA RIBEIRO Diretor-Presidente Municlpal de Cultura Decreto nª 964/2024-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA

PORTARIA No42/2024 SMTCIPMM

JADER SEABRA DETMELO NETO INST. CULT. BALUARTE DA AMAZÔNIA CNPJ n" 33.308.515/0001-02, PRESIDENTE FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA A FumculT

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 85ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 art 44, inciso VII, da Lei Complementar  Municipal nª 136/2020 e inciso XI,do Art.  5ª do Decreto nª 1.264/2006 - PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTONO 049/2024  FUMCULT

RESOLVE

Espécle: Termo de fomento nª 049/2024, n' Processo: 4.020/2024 , Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPA, através da FUNDAÇAO municipaL De CULTURA dE MACAPAFUMCULT, CnpJ nª 14.535.509/0001-43, com A AGEnCIA CULTURAL E SERVIÇOS Do AMAPA BeiRa RiO, CPNJ: 13.068.842/0001.27, Objeto: Realizar 0 projeto "CELEIRO CULTURAL' conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho, Valor Total: Rs344.50o,Do(Trezentos quarenta quatro mlI qulnhentos reals)  Credlto Orçamentário; Nota de Empenho nª 09120027 , Fonte de Recurso; 500 Tesouro Municipal-ExercÍclo Corrente- Catagorla Econômica:3,3,50,43,00 Subvencôes Socials , Vigencla: Após 90 dias da data de assinatura Data de Asslnatura: n' 10/12/2024 ,

Art 10 TORNAR SEM EFEITO, os termos da Portaria nª 039/2024 SMTCIPMM, de 22/11/2024, que concedeu férias à servidora CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA CHEFE DE GABINETE, Matrícula nª 29973/1/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do Município de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá, 11 de dezembro de 2024

Quon Lqna Lyhc LUARA TAANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor residente Municipal de Cuitura de Macapá Decreto n' 964.2024 Pm

MARIA Asyara DA FOSTA FARIAS Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2824-PMM

Anfn Ralen 44 sL a ÁGENCI CULTUML ESERVIÇOS DO AMAPA BEIRA RIO CNPJ nª 13.068.842/0001-27

## Página 14

: 82 5 9 262 4 2: 4 1 58 3 9 ; 1 8 8 8 88 Hx :zf H [ | 1 1 INL | 1 1 8 8/ 1 8 H 4 I 328 9 | 1 | ív: 1 8 {9  2 8  8 | { 2 pªf 1 HH 8 9 1 ! : : 8I | 1 4 5 1 8 1 8 Hh 2 N # 4 4 2 A k 1 | 4 9 : { I g 1 4 8 8 88? 3 í 2 5 8 1 [ G { !: é 8if 1 25 8 8 : 8a888 0 9 H 1 II 0 84 : 8 8 : 8 1 8 3 4 8 1/ p € 87 881 HKNH 1 8 g 9 1 ' ; Hf 8 1 # 7 1 1 f 1 8 9 8 1 22 H8H p3 1 1 8 8 1 | 2 8 1 2 { ; 1 79 1 1 HM 8 41 h 8 8 illi 9 0 H 9 ; 5 K 8 8 29 4 28 2* I 4 7/ 8 8 7d 9 5 , AnA ª 1 78 Mí ; 1 47 g 8 9 É 9 1 1 8 1

## Página 15

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

At 2 .Deslgnaras ser idoas LARISSAANDRADEDASEVAeKELY CRISTINA PacHEco GUEDES, para exercerem 3 tunção de equipe de apdlo das Ucitaçõcs e cottratações derivadas da Lel Fexdjeraln? 14.138/2021. Parágrato Unico Asservidorasmencionedasnocaputdeste atgo audilarão oapentede contrataçápeopregoelrono desempentodesuas atinuiçôes

JOSE ELIA DE SOUZA Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:4111940 RIGAMONTI:41119401291 1291 Dados: 2024.12.11 11.35.16 03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 _ PMM

AL 3 .Orol de atribuiçgo do agente de contratação € do pregoelro estão devdamentedescntasnoat Bda LeiFederaln ls133enoatoodo Decreto Hunicipal n? 2594/2023-PMM 19 0 agente de conbatação ou 0 pregoeko convocará 0s memntros da equpede apolo quando necessário e deiegará as attbulções paraoreguar desenvotyinerito das licltaçresecontrataçoes daCIPEMAC. 2" 0 agente de cohtratação ou 0 pregoeiro poderá convocar outos sendores dos quadros da CIPEMAC, que possuarn cohhecinento técnico acercado objeto daUcitação; para auxduarem em atos dos certames

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 192/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ibe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentaçâo  de nª 2.282/99-PMM.

AL 40 A presente portatia entrará em Vgor na data de sua publicação; revogadas as disposlçresem contrárko; en espedalaPortaria nª 093/2023  CipeMac

Art; 5* Revogadas as disposlçdes em contrario; * presente Partaria erará emigorna data desua pubucação.

RESOLVE:

REGISTRE SE, PUBLKQUE SeECuMPRA SE

Art. 1ª HOMOLOGAR afastanento da servidora JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS VICE - DIRETORA PRESIDENTE Decreto Nª 2,472/2024 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, no período de 11 a 14 de dezembro de 2024, para tratamento de saúde.

Macapá/AP,01 defeverelrode 2024. Assinado de forma digital por JOSE ELIA De SOUZA RIGAMONTI41119401291 Dados: 2024.02.01 12.33.48-0300' JOSE ELADE SOUZA RICAMONTI Presldenteda CIPEMAC Decreton1.183/2023-PMM

Art. 2' Esta   portaria   entra em vigor, partir de 11 de dezembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

IERMO DE CONVALIDAÇÃQ DE AIO ADMINISIRAIIVQ

Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

1

0 Presidente da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, senhor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI (Decreto nª 1.183/2023-PMM) ,  considerando a não publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá, da PORTARIA Nª 010/2024-GABICIPEMAC, que designa Agente de Contratação, Pregoeiro equipe de apoio para conduzir oS atos das licitações e contratações da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, derivadas da Lei Federal n'14.133/2021., da data de 01 de fevereiro de 2024, resolve, CONVALIDAR 0 AIQ_ADMINISTRATIVQ ser  devidamente   publicado no Diário Oficial do Município de Macapá.

Qull LIVd RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM PORTARIA Nª 193/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

2

Assim, considerando que a PORIARIA Nª 010/20242 GABICIPEMAC, não foi devidamente  publicada no Diário Oficial do Município de Macapá. 3. Resolve: CONVALIDAR AIQ ADMINISTRATIVQ PORIARIA N 01012024 GABICIPEMAC para PUBLICAÇÃ@ NO DIARI@ QFICIAL DO MUNGPIO DE MACAPA sendo requisito de validade e produzindo seus efeitos jurídicos desde a data de Q1de fevereiro de 2024, através deste termo de convalidação de ato administrativo. Imperioso mencionar, que referida convalidação não altera 9 objeto_contratual_do_Processo visto que houve assinatura eletrônica da autoridade competente na referida data, em que todos os atos  subsequentes, 0 exime de responsabilidades, sendo requisito de valide autenticidade do documento.

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINTE _ Decreto Nª 617/2023 PMM, servidora pertencente ao quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente 20 cargo de VICE-DIRETORA PRESIDENTE, no período de 11 a 14 de dezembro de 2024

Art 2' Esta portaria entra en vigor, & partir de 11 de dezembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

5.

CONSIDERANDO ainda que os demais atos deveriam ser realizados pelo setor competente, há a possibilidade de constatação de erro humano, que será devidamente apurado em Processo_Administrativo_Disciplinar PAD para fins de responsabilização; no presente caso. A referida decisão tem como amparo legal 0 art. 55 da Lei nª 9.784/99, tendo sido tomada com base na oportunidade e na conveniência de ser convalidado 0 ato a0 invés de anulá-lo, visando Supremacia do Interesse Público, já que 0s atos em epígrafe não causaram prejuízo à administração, nem terceiros.

6

Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

'Qll LÉIv$ RODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

## Página 16

Macapá, 11.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 26 de novembro de 2024.

SEMSA

Errata

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚdE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, $ 4" inciso IV € V du lei : orgânica do municipio de Macapá, alterado Pelo art. 89, $ 50, inciso V € VIII da emenda Iei organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETo No1.262/2024 -PMM

Bauue hcebe da hua Juv ERICA ARANHA De SOUSA Ayhore SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 26 de novembro de 2024.

CONSIDERANDO; portaria 8*400/2018- SEMSA/ PMM, que concede a servidor ANGELA MARIA Da TRINDADE Campos, LICENCA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2013

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

Ondese lê:

PROCESSO ADM Nª: 1.800/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA CONTRATADO: L R COMERCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ (MF) nª 27.300.868/0001-74. OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 005/2024/CMM EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE MANUTENÇÃO PREDIAL CLAUSULA PRIMEIRA Gut DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivc: 1.1 A prorrogaçãc do prazo de vigência constante da Cláusula Terceira do contrato; or2 aditado por 30 (trinta) dias; a contar de 11 de dezembro de 2024 , com termo projetado para 0 dia 10 de janeiro de 2025, com fundamento legal no art. 113 e at 107 da Lei nª 14.133/2021; 1.2 0 valor do reajuste ocorrerá no limite legal previstc; que será aditivado pelo período de trinta dias; no valor de RS 199.249,50 (cento € noventa e nove  mil; duzentos e quarenta e nove reais cinquenta centavos); para atendimento da demanda desta Casa de Leis. CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 21 A: despesa decorrente do referido   termo aditivo ocorrerá por conta da Dotação Orçamentária à conta desta Câmara Municipal de Macapa do exercicio de 2024 elemento de despesa 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoa  'juridica, manutenção administrativa da Cêmara, 01 031 0002 2.001 CLAUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3; Permanecem inalteradas as demais condições ecláusulas do contrato original, celebrado em 11 de setembro de 2024 nãc modificadas por este instrumento   declarando-se nesta oportunidade 2 ratiflcação das mesmas Macapá-AP, 11 de dezembro de 2024.

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio cntre 2007/2013 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre AGOSTO/2005 A NOVEMBRO/2010

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de novembro de 2024. buua hhuuba ct {me Quue ERICA ARANHA DE SOuSA AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMM

Publicado nasta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 de novembro de 2024 ,

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usandc das atrlbulçães legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapa, alterado pelo art: 80 5 5? inciso V e VIII da emenda a lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da Semsa € Decreto No1.262/2024 ~PMM

CONSIDERANDO , portaria N*477/2023- SEMSA/PMM, que cancede a servidor AnGeLa Maria Da TrIndade CaMPOS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 Período de 2013/2010

Onde se lê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2020 Leia-se:

[c PRESIDENTE

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre NOVEMBRO/ 2010 A NOVEMBRO/ 2015

MARCELO DE MATOS DIAS
