---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-09_Diário Oficial 4940 - 06.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 33
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-09_Diário Oficial 4940 - 06.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de dezembro de 2024 -Nª 4940

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sam 'paio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçges a para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMTRADI

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 002/2024

SEMTRADIISEMHOUIMACAPATUR  PMM

1- PREÂMBULO A SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADI, SECRETARIA MUNICIPAL DE ORDENAMENTO URBANO E HABITACIONAL SEMHOU e INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, por meio da Comissão Avaliadora; com sede na MACAPATUR localizada na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; 319, Central torna público; CHAMAMENTO PÚBLICO PARA OUTORGA DE TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO dos quiosques situados no seguinte logradouro público municipal: TRAPICHE ELIEZER LEVY; de acordo com a Lei Orgânica do Município de Macapá; e especificamente a Lei de criação das respectivas secretarias (nª 13612020-PMM) além do Termo de Referência anexo ao presente instrumento; seguindo as diretrizes a seguir:

2-OBJEIO DO_CHAMAMENTO PÚBLICO: 2.1. 0 presente chamamento   tem por   objeto a OUTORGA DE TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO DE BEM PÚBLICO, do espaço físico representado por 02 (dois) quiosques, situados no seguinte local: TRAPICHE ELIEZER LEVY, destinados à exploração comercial das atividades de restaurante e sorveteria; conforme modelo gastronômico especificado no Termo de Referência ANEXO II, incluindo todas as etapas indispensáveis à elaboraçãolpreparo dos alimentos e serviços de atendimento.

3 = DAS_CONDIÇÕES PARA PARTICIPAÇÃO: A participação dos interessados se limitará aos seguintes requisitos: 3.1. Poderão participar do presente chamamento apenas pessoas jurídicas, desde que atendidos os requisitos exigidos neste instrumento; Termo de Referência e seus anexos.

## Página 3

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

3.2. Os proponentes habilitados deverão credenciar-se para APENAS 01 (um) QUIOSQUE  previamente selecionado; não sendo permitida a apresentação de proposta para mais de um quiosque por preponente; 3.3. É vedada a participação de pessoa jurídica ou empresário individual nas seguintes condições: a) Declarada inidônea por ato do Poder Público; b) Que tenha em seu quadro societário servidor'público da ativa; ou empregado do Município de Macapá; suas autarquias e fundações; c) Que possua atividade incompatível com 0 objeto do presente chamamento; d) Que participe de forma direta ou indireta de uma mesma pessoa jurídica ou empresário individual, em mais de uma proposta; bem como a participação em favor de outra empresa; e) Que se apresente sob a forma de consórcio; f) Que se apresente sob a forma de cooperativa para intermediação de mão de obra ou cujas atividades não possam ser enquadradas fielmente no disposto nos artigos 30 e 4ª da Lei nª 5.764/71; g) Que tenha qualquer dos seus sócios declarados insolventes civis, perante a comarca do seu domicílio; h) Que tenha outro espaço público municipal. 3.4. Após a publicação do Aviso deste Chamamento Público, 0 presente edital estará disponível no site da Prefeitura Municipal de Macapá PMM (https:llmacapa apqov brl) -

4-DOS PEDIDOS DE ESCLARECIMENIO E IMPUGNAÇÃO DO EDIIAL: 4.1. Até 02 (dois) dias úteis após a publicação deste edital, qualquer cidadão ou proponente poderá solicitar esclarecimentos, informações, providências ou impugnar 0 presente edital. 4.2 Os pedidos de impugnação deverão ser protocolados (presencialmente) na MACAPATUR " localizada na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; 319, Central, MacapálAP , no horário: 08 às 14h, e direcionados à Comissão; 4.3. Caberá à Comissão decidir acerca do pedido de impugnação do edital, em até 24 (vinte e quatro) horas após 0 prazo estabelecido no item 4.1. IW

## Página 4

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

5-DO CREDENCIAMENTO: 5.1.Os proponentes deverão se cadastrar a partir do dia 09 de dezembro de 2024 até 0 dia 11 de dezembro de 2024, das 08h ás 14h, na MACAPATUR.

6-DAAPRESENTAÇÃO DOS DOCUMENTOS: 6.1.Os interessados deverão apresentar os documentos discriminados no item 6.2, no ato do CREDENCIAMENTO; 6.2. É indispensável a apresentação dos seguintes   documentos;  para fins de CREDENCIAMENTO neste Chamamento Público: 1. Registro no Registro Público de Empresa Mercantis , em se tratando de empresário individual ou sociedade empresária; II. Registro no Registro Civil de Pessoas Jurídicas; em se tratando de sociedade simples; III. Ato constitutivo; estatuto ou contrato social em vigor, devidamente registrado; no órgão correspondente; indicando OS atuais responsáveis pela administração (casos OS responsáveis não   sejam indicados no contrato social, deverá ser apresentado documento que indique a responsabilidade pela administração). IV. Certidão Negativa de Débitos (Federal, Estadual e Municipal); V No caso de sociedade anônima, cópia da ata da assembleia geral ou da reunião do conselho de  administração atinente à eleição e ao mandato dos atuais administradores, evidenciando 0 devido registro na junta comercial pertinente ou a publicação prevista na Lei nª 6.404/76 e suas alterações; VI. No caso de empresas estrangeiras ou sociedades  estrangeiras;   cópia do decreto de autorização para que se estabeleçam no país e ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo órgão competente; VII. Prova de Inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica no Ministério da Fazenda (CNPJ); VIII. Declaração de que as despesas com aquisição manutenção dos equipamentos, mobiliários, utensílios e demais materiais necessários à exploração do bem público; correrão por conta exclusiva da PERMISSIONÁRIA e, que está ciente de que não cabe direito de retenção elou indenização pelas benfeitorias

## Página 5

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 05

sejam elas uteis; necessárias ou voluptuárias que a PERMISSIONÁRIA vier a realizar no respectivo Quiosque; conforme modelo do ANEXO VI e VII; IX. Declaração de que tomou conhecimento de todas as informações e que se submete integralmente às condições estabelecidas neste Edital na Lei nª14.133/2021, assim como na legislação complementar   pertinente; para fiel cumprimento das condições objeto deste chamamento; não existem fatos que impeçam a participação neste chamamento e quanto à obrigatoriedade de declaração de ocorrências impeditivas posteriores, até a data do credenciamento e cumpre plenamente os requisitos, conforme modelo ANEXO V; x. Anexo IV  Modelo de Credenciamento para empresas; XI. Anexo VIII  Modelo de Declaração Relativa a Trabalho de Menores; XII. Anexo X  Declaração de pretensão do Quiosque. 6.3- Os interessados deverão observar a pertinência ou não dos documentos elencados no item anterior no caso concreto de sua empresa (PJ); 6.4.A declaração constante no Anexo IX; possui a mesma eficácia do Anexo I, para fins deste chamamento público;

Z- DOS QUIOSQUES: 7.1.0 valor da remuneração dos 02 (dois) quiosques fixo e imutável por 12 (doze) meses, e foi   estipulado com base na avaliação imobiliária da área, ficando estipulado os valores conforme tabela abaixo: Número do Quiosque Localização Valor 01 Quiosque nª 01 TRAPICHE RS 1.000,00 ELIEZER LEVY 02 Quiosque nª 02 TRAPICHE RS 1.500,00 ELIEZER LEVY

7.2. A estrutura e OS equipamentos essenciais às atividades   comerciais ficará encargo do permissionário (do piso aos móveis planejados) , custas com acabamento; adaptação; mobília e equipamentos; 7.3. Serão credenciados todos interessados que apresentarem_a documentaçãq mínima exigida por este edital; dule

## Página 6

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

7.4. A ordem de preferência de ocupação será da seguinte forma: 7.5. Localização SEGMENTO 01 Quiosque  TRAPICHE SORVETERIA ELIEZER LEVY 02 Quiosque TRAPICHE RESTAURANTE ELIEZER LEVY 7.6. 0 valor referido na cláusula 7.1 será reajustável após 12 (doze) meses; 7.7. 0 prazo de vigência da Permissão será de 03 (três) anos, podendo ser renovado ou não; 7.8 0 empreendimento selecionado que não tiver entregue as documentações estabelecidas neste edital será desclassificado e sendo selecionado outro empreendimento e assim sucessivamente.

8- DA COMISSÃO DE AVALIAÇÃQ 8.1.Às propostas serão avaliadas por Comissão composta por 05 (cinco) membros com a seguinte disposição: 01 membro da Secretaria de Governo; 01 membro da SEMTRADI; 01 membro da SEMHOU; 01 membro da SEMAM; 01 membro da MACAPATUR 8.2. Caberá à Comissão receber, avaliar e aceitar, de acordo com OS  critérios estabelecidos neste Edital.

9 = DOS CRITÉRIOS 9.1. Os critérios de avaliação deverão compor: a) Cardápio Padrão e Cardápio Inovador; b) Proposta de Investimento; c) Identidade visual: Uniformização padrão e disposição de mesas e cadeiras (modelo); W d) Capacidade de atendimento;

## Página 7

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

e) Tempo de atuação no mercado (em Macapá); 9.2. A proposta de investimento tem seu valor mínimo de RS 30.000,00 (trinta mil reais) .

10- DOS RECURSOS: 10.1. Caberá um único recurso administrativc , sem efeito suspensivo; nas hipóteses de habilitação ou inabilitação e de classificação ou desclassificação; no prazo de 02 (dois) dias úteis, desde que haja manifestação expressa e motivada do proponente interessado no momento do certame. 10.2. A comissão poderá rever sua decisão; no_prazo de até 02 (dois) dias uteis;

11-DA CLASSIFICAÇÃO FINAL DO PAGAMENTO: 11.1. Será firmado Termo de Permissão Remunerada de Uso (anexo IIl) com 0 interessado e observada à ordem de preferência de ocupação. 11.2. 0 valor da remuneração pelo uso do bem público, deverá ser pago no 50 (quinto) dia útil de cada mês subsequente ao vencido; sob pena de multa de 1% (um por cento) sobre 0 valor devido; além de juros de mora de 0,33% (trinta e três milésimos por cento) ao dia e correção monetária. 11.3. 0 pagamento a que se refere 0 item 11.2 dar-se-á via transferência bancária identificada, para conta corrente específica da PMM.

12-DAS SANÇÕES: 12.1 A inexecução do   objeto deste chamamento total ou parcial,   execução imperfeita; mora na execução ou qualquer inadimplemento ou infração; sujeita ola PERMISSIOÁRIO(A) , sem prejuízo da responsabilidade civil ou criminal no que couber,   assegurado 0 contraditório e prévia e ampla defesa; às   seguintes penalidades: a) Advertência; b) Multa de até 5% (cinco por cento) sobre 0 valor do Termo de Permissão; aplicada de acordo com a gravidade da infração e proporcionalmente às parcelas não executadas. Nas reincidências específicas; a multa corresponderá ao dobro do valor da que tiver sido inicialmente imposta;

## Página 8

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

c) Suspensão temporária do direito de licitar e impedimento de contratar com a administração; por prazo não superior a 02 (dois) anos; d) Declaração de inidoneidade para licitar e contratar com a Administração Pública; 12.2. A imposição das penalidades é de competência exclusiva da PERMITENTE. 12.3. A sanção prevista na alínea "b" deste ITEM   poderá ser aplicada cumulativamente a qualquer outra. 12.4. A aplicação de sanção não exclui a possibilidade de revogação do termo; garantido 0 contraditório e a defesa prévia. 12.5. A multa administrativa prevista na alínea "b" não tem caráter compensatório; não eximindo a responsabilidade de pagamento pelo PERMISSIONÁRIO(A) por perdas e danos das infrações cometidas. 12.6. atraso injustificado no cumprimento das obrigações sujeitas o(a) PERMISSIONÁRIO(A) à multa de mora de 1% (um por cento) por dia que exceder 0 prazo estipulado; a incidir sobre 0 valor total do Termo de Permissão; respeitando 0 limite do art. 412 do Código Civil, sem prejuízo da possibilidade de revogação do Termo pela PERMITENTE ou da aplicação das sanções administrativas. 12.7. Antes da aplicação de qualquer penalidade administrativa; será garantido exercício do contraditório e ampla defesa no prazo de 05 (cinco) dias contados da notificação pessoal da(o) PERMISSONÁRIA(O) . 12.8. A aplicação da   sanção   prevista na alínea "d" de competência do Secretário(a) da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, no prazo de 10 (dez) dias; 12.9. 0 prazo da suspensão ou de declaração de inidoneidade será fixado de acordo com a natureza e a gravidade da falta cometida; observado 0 princípio da proporcionalidade. 12.10 Será averbada a penalização no Registro Cadastral do(a) PERMISSIONÁRIO(A).

13- DISPOSIÇÕES GERAIS: 13.1. É facultado à PMM; quando convocado 0 interessado e este desistir, ou não aceitar OS prazos condições estabelecidos , convocar OS interessados remanescentes , na ordem de preferência; para fazê-lo em igual prazo e nas ~u?s

## Página 9

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

mesmas condições propostas por este edital; ou revogar 0 chamamento; caso em que todos recusem a aceitar as condições aqui expostas . 13.2. Fica assegurado à PMM 0 direito de, no interesse da Administração; anular ou revogar; a qualquer tempo; no todo ou em parte; 0 presente chamamento; dando ciência aos participantes; na forma da legislação vigente. 13.3. Os interessados são responsáveis pela fidelidade e legitimidade das informações e dos documentos apresentados em qualquer fase do chamamento; 13.4. Após apresentação da documentação; não caberá desistência, salvo por motivo justo decorrente de fato superveniente e aceito pela Comissão; 13.5. Na contagem dos prazos estabelecidos neste edital excluir-se-á 0 dia do início incluir-se-á 0 dia do término

13.6. Ficam os interessados sujeitos às sanções administrativas, cíveis e penais cabíveis caso apresentem; no chamamento; qualquer declaração falsa que não corresponda à realidade dos fatos . 13.7.CADA PERMISSIONÁRIO (A) será responsável pelo pagamento da energia elétrica referente a sua Unidade Consumidora (UC), que ficará sob sua responsabilidade; 13.8.Pelo uso do BEM PÚBLICO; CADA PERMISSIONÁRIO (A) será responsável pelo descarte de resíduos sólidos de forma correta; garantindo a preservação do meio ambiente

13.9. 0 foro da Comarca de Macapá é designado como competente para dirimir quaisquer controvérsias relativas a este chamamento e à adjudicação; celebração e execução do termo de permissão. 13.10 Os casos omissos serão resolvidos pela Comissão Avaliadora, observados os princípios que informam a atuação da Administração Pública. 13.11. Em casos onde a comprovação pelo Termo de Permissão de Uso estiver em nome distinto do interessado; será permitida no máximo a utilização do citado termo nos casos de cônjuge; companheiro; ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade; até 0 segundo grau; devendo ser comprovado por documento oficial. 13.12. Integram este edital os seguintes anexos: duJ8 ANEXO / ~ Declaração de Facultatividade de Visita Técnica; ANEXO II _ Termo de Referência;

## Página 10

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ANEXO III  Termo de Permissão Remunerada de Uso;

ANEXO IV _ Modelo de Credenciamento para empresas; ANEXO Modelo de Declaração de Conhecimento;   Inexistência de Fatos Impeditivos; ANEXO VI Declaração de Encargos com Aquisição e Manutenção de Equipamentos e Início das Atividades; ANEXO VII Declaração Referente a Direitos de Retenção ou Indenização sobre as benfeitorias; ANEXO VIII = Modelo de Declaração Relativa a Trabalho de Menores; ANEXO IX - Termo de Visita Técnica; ANEXO X ~ Declaração de Pretensão do Quiosque.

Macapá-AP ; 06 de dezembro 2024.

WALDEIR GARCIA RIBEIRO

Secretário Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação Decreto nª . 967/2024 PMM AUTORIZADOR(A)

DINETEREGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª . 1.612/2024 PMM AUTORIZADOR(A)

Myodglc

LEDA MARIA SADAL- BRITO

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo Decreto nª . 505/2023 PMM AUTORIZADOR(A)

## Página 11

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO /

DECLARAÇAO DE FACULTATIVIDADE DE VISITA TECNICA

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

Nome:

CNPJICPF DECLARA QUE OPTOU POR NÃO REALIZAR A VISITA TÉCNICA, por ter   pleno conhecimento das condições e peculiaridades inerentes ao quiosque pretendido; assumindo total responsabilidade por esse fato e informando que não 0 utilizará para quaisquer questionamentos futuros que ensejem avenças técnicas ou financeiras.

Macapá-AP,

de

2024.

(nome do representante legal e sua assinatura)

## Página 12

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO II

TERMO DE REFERÊNCIA

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

1 - OBJETO

1.1 Constitui objeto do presente Termo de Referência à Permissão Remunerada de Uso de Bem Público, representado por 02 (dois) quiosques; situados no seguinte local: TRAPICHE ELIEZER LEVY destinados à exploração comercial   das atividades de restaurante e sorveteria; com área individual conforme discriminado abaixo: Número do Localização SEGMENTO Quiosque 01 Quiosque TRAPICHE SORVETERIA ELIEZER LEVY 02 Quiosque TRAPICHE RESTAURANTE ELIEZER LEVY

2- JUSTIFICATIVA

Os espaços a serem explorados; compõem a 'praça de alimentação" , localizados no TRAPICHE ELIEZER LEVY, visam oferecer 0 que há de melhor na gastronomia local, a fim de trazer e atrair a atenção dos turistas que visitam a cidade e atender aos anseios dos munícipes, por isso foram edificadas tais áreas, destinando-as à exploração; por particular; das atividades gastronômicas de restaurante e sorveteria. Este processo visa garantir a observância do princípio constitucional da isonomia; assim como os fundamentos básicos da legalidade, da impessoalidade da moralidade; da igualdade; da publicidade e da probidade administrativa. A localização dos espaços objeto do chamamento favorece à exploração das atividades para as quais são destinados, e tende a contribuir para intensificar 0 consumo no comércio em geral, pois estima-se que 0 ponto em questão assuma posição de referência em atratividade para 0 público presente em eventos; bem como no centro da cidade, somando-se aos empreendimentos dos ramos de alimentação e bebidas inaugurados na região ou ainda em implantação; bem como àqueles que passaram por ampliação elou reforma; colaborando para maior frequência e retenção de visitantes e munícipes junto ao comércio local e a partir daí, auxiliando no fomento e ampliação da

## Página 13

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

demanda por outros produtos serviços . Servirá como âncora; com OS estabelecimentos   similares, com potencial de chamada e concentração de público; refletindo no movimento e no fortalecimento das atividades empresariais na região central da cidade. forma de contratação proposta é através da outorga de TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO para fins comerciais, onde 0 Poder Público; através de ato administrativo discricionário e precário consente ao particular alguma conduta em que exista interesse predominante da coletividade: Neste caso; a exploração do espaço da infraestrutura disponível; segundo a sua destinação específica; em conformidade com OS parâmetros previamente definidos. Assim; tendo em vista a proximidade do período de alta temporada verifica-se a necessidade de ocupação do imóvel por empresas do ramo gastronômico (restaurante e sorveteria) para atender aos turistas e moradores do nosso município. 3- DA CLASSIFICAÇÃO E FORMA DE CONTRATAÇÃO 3.1. A contratação dar-se-á através de Chamamento Público e aplicaremos subsidiariamente as   regras do processo  licitatório; em atenção à Lei Federal n 14.133/2021 . 4- DA CONDIÇÃO DE PARTICIPAÇÃO 4.1. Poderão participar do presente chamamento apenas pessoas jurídicas, desde que atendidos os requisitos exigidos neste Termo de Referência. 4.2. Os   proponentes   habilitados deverão credenciar-se para APENAS 01 (um) QUIOSQUE   previamente   selecionado; não sendo   permitida a apresentação de proposta para mais de um quiosque por preponente. 5- VIGÊNCIA DA PERMISSÃO 5.1.0 prazo de vigência da Permissão será de 03 (três) anos renovável ou não 5.2. 0 Permissionário deverá celebrar 0 termo de permissão de uso com a prefeitura no prazo de até 30 (trinta) dias após 0 recebimento da respectiva convocação para assinatura.

6- DOS INTERESSADOS

6.1.0 valor da remuneração de qualquer dos dois quiosques é fixo e imutável por 12 meses. 6.2. Serão credenciados todos interessados que apresentarem a documentação mínima exigida por este edital. 7- DA FISCALIZAÇÃO

## Página 14

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

7.1. Caberá às Secretarias Municipais: SEMTRADI, SEMHOU MACAPATUR e SEMAMIPMM, que designará formalmente servidor(es) responsável(is) pelo acompanhamento das obrigações; a fiscalização dos serviços, objeto do chamamento; quando necessário; ficando ola PERMISSIONÁRIO(A) obrigado(a) a permitir e facilitar a qualquer tempo a sua realização; facultando 0 livre acesso ao imóvel e a todos os registros e documentos pertinentes; sem que essa fiscalização importe; a qualquer título; em transferência de responsabilidade à PERMITENTE. 7.2. Caberá às Secretarias Municipais SEMTRADI SEMHOU, MACAPATUR SEMAMIPMM, realizar diligências no local a fim de verificar 0 estado do imóvel antes da entrega e as condições de sua devolução. 7.3. A fiscalização deste Termo de Permissão será exercida no interesse exclusivo da PERMITENTE e não exclui nem reduz a responsabilidade da PERMISSIONÁRIA por qualquer irregularidade. 8 - OBRIGAÇÕES DA PERMISSIONÁRIA 8.1. Utilizar 0 imóvel cujo uso Ihe permitido de acordo com as especificações e condições   apresentadas pela PERMITENTE, contidas neste instrumento; sendo vedada a utilização de áreas que não se encontrem limitadas neste Termo;

8.2. Adequar e equipar 0 espaço   físico bem como realizar as adaptações e acabamentos necessários para 0 início das atividades; no prazo de até 30 (trinta) dias da assinatura deste termo com as condições e características necessárias e indispensáveis para realizar plenamente suas atividades; de acordo com as normas vigentes para 0 funcionamento do estabelecimento;

8.3. Pagar; pontualmente; as mensalidades pela outorga de USO, bem como OS tributos e contribuições incidentes, sendo que 0 atraso do pagamento de 02 (duas) parcelas; consecutivas ou intercaladas; poderá implicar a revogação do termo;

8.4. Não ceder ou transferir a terceiros, a qualquer título; a Permissão objeto deste Termo; nem emprestar ou sublocar, no todo ou em parte; seja de forma gratuita ou onerosa, ou sob qualquer forma que permita a terceiros 0 uso desta; ainda que tenha a mesma finalidade;

8.5. Não   promover modificação da finalidade ou da estrutura societária que prejudique a execução do termo; desde que previamente submetida à PERMITENTE para análise e aceite; com a verificação do interesse público e mantidas as condições de exigências contratuais;

## Página 15

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8.6. Cumprir e fazer cumprir as instruções e ordens de serviço determinadas pela PERMITENTE; respondendo por seus atos e pelos de seus prepostos e empregados, que impliquem em inobservância deste dispositivo;

8.7. Manter a exploração da atividade comercial no horário comercial durante toda a semana.

8.8. As benfeitorias aprovadas pela PERMITENTE serão incorporadas ao imóvel, à exceção daquelas que possam ser retiradas sem prejuízo para este; não cabendo à PERMISSIONÁRIA qualquer direito à indenização ou retenção; findo 0 termo.

8.9. Não será permitida a utilização do bem público concedido para uso diferente do qual foi selecionado; garantindo-se as demais exigências pactuadas; sob pena de revogação do termo;

8.10. Utilizar 0 imóvel cujo uso Ihe é permitido de acordo com as especificações e condições   apresentadas   pela PERMITENTE, contidas neste instrumento; sendo vedada a utilização de áreas que não se encontrem limitadas neste Termo;

8.11. Adotar as providências adequadas em relação a qualquer empregado cujo procedimento; a critério da PERMITENTE, for considerado inconveniente; fato este detectado a partir da fiscalização realizada pelo Setor Municipal responsável.

8.12. Manter seus empregados devidamente @niformizados e em perfeitas condições de higiene e saúde

8.13. A vencedora de cada quiosque poderá fazer uso de Letreiros com identificação do Quiosque; para a exibição da identidade de sua empresa; desde que estejam dentro dos padrões definidos pela Secretaria Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, seu projeto seja previamente avaliado e autorizado por esta

8.14. Manter 0 ambiente limpo e organizado.

8.15. Indicar e qualificar preposto da empresa através de procuração para atuar durante a vigência do Termo com poderes específicos para receber em nome da PERMISSIONÁRIA notificações e intimações emitidas pela PERMITENTE

8.16. Prestar todas as informações elou esclarecimentos à PERMITENTE, sempre que Ihe forem solicitadas;

## Página 16

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8.17.A PERMISSIONÁRIA não poderá instalar ou armazenar nenhum equipamento; utensílio ou produto na área externa do Quiosque, exceto quando houver prévia e expressa autorização da PERMITENTE e todo e qualquer mobiliário deverá ser acondicionado no interior do Quiosque após a sua utilização;

8.18. Cumprir as normas legais   federais, estaduais municipais, notadamente aquelas relativas à legislação urbana; ambiental e sanitária; registros de inspeção trabalhista; providenciando licenças e alvarás exigidos na forma da Lei, mantendo- os atualizados e em locais visíveis e de fácil identificação;

8.19. Responder por todas as despesas com pessoal  para exercício das suas atividades, honrando todo os encargos trabalhistas, sociais e previdenciários; de acordo com a legislação em vigor, obrigando-se a saldá-los em época própria, uma vez que seus empregados não manterão nenhum vínculo empregatício com a PERMITENTE;

8.20. Arcar com todas as despesas decorrentes da instalação de telefone e de qualquer outro serviço utilizado assim como custos como impostos, taxas e contribuições federais; estaduais e municipais que incidam direta ou indiretamente sobre 0 imóvel, bem como as atividades econômicas nele desenvolvidas, que serão integralmente arcadas pela PERMISSIONÁRIA;

8.21 Responder civilmente por seus atos, de scus empregados e de quaisquer pessoas físicas ou jurídicas a ela vinculadas, que causarem danos a terceiros e à(s) instalação(ões)   física(s) do   Quiosque; cujo USO Ihe permitido; sendo que a ocorrência destes deverá ser imediatamente comunicada ao órgão fiscalizador, para as providências que se fizerem necessárias.

8.22. Restabelecer e manter 0 imóvel, e os sanitários que 0 compõem; objeto desta permissão em perfeitas   condições de uso; estética; conservação e limpeza,   de acordo com as normas estabelecidas pela PERMITENTE e legislação em vigor;

8.23. Acompanhar a vistoria de recebimento do imóvel, apondo a sua assinatura no laudo respectivo;

8.24. Manter , durante toda a execução d/ Termo; a compatibilidade com as obrigações aqui assumidas, e todas as condições de habilitação e qualificação exigidas no edital.

## Página 17

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

MUNICÍPIO DE MACAPÁ 9 - OBRIGAÇÕES DA PERMITENTE

9.1. Disponibilizar 0 acesso ao imóvel objeto deste Termo de Permissão; imediatamente após sua assinatura, de forma que a PERMISSIONÁRIA possa realizar as adaptações e acabamentos necessários (do piso aos móveis planejados) , a seu encargo; para 0 início dos serviços propostos (investimento tem seu valor mínimo de RS 30.000,00 mil reais);

9.2. Registrar as irregularidades constatadas em ato de fiscalização; cientificando a autoridade competente para as providências pertinentes; notificar a PERMISSIONÁRIA para pronta regularização;

9.3. Notificar imediatamente a PERMISSIONÁRIA em débito com suas obrigações contratuais por período superior a 30 (trinta) dias, para que quite seu débito;

9.4. 0 atraso no pagamento de 02 (duas) parcelas consecutivas ou intercaladas; das mensalidades devidas implicará na adoção das medidas cabíveis pela PERMITENTE, visando à revogação do termo;

9.5. Notificar a PERMISSIONÁRIA imediatamente após constatar descumprimento de alguma das obrigações contratuais, fixando um prazo para que a mesma promova as diligênciaslcorreções necessárias .

10  DAS VEDAÇÕES

10.1. Transferir para terceiros; a atividade objeto desta permissão; sem a prévia aprovação da Secretaria   Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolSEMTRADI;

10.2. Locar, sublocar, permitir elou ceder áreas compreendidas na permissão, para exploração de qualquer ramo de atividade;

10.3. É vedado 0 pagamento de indenização ao permissionário por conta de benfeitorias e construções de caráter permanente; que aderem definitivamente ao imóvel;

11- DO PAGAMENTO

11.1. 0 pagamento das parcelas mensais decorrentes da outorga da permissão de uso deverá ser efetuado até 0 5ª (quinto) dia útil do mês subsequente após assinatura

## Página 18

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

deste Termo; sendo 0 valor da primeira parcela de forma proporcional; se assim for 0 caso;

11.2 Nas   parcelas que não forem quitadas até 0 50   (quinto) dia útil  do mês subsequente ao da utilização do imóvel, incidirão a partir do 1ª dia de atraso:

a) juros de 0,033% (trinta e três milésimos por cento) por dia, até 0 dia do efetivo pagamento; sobre 0 valor da obrigação não cumprida;

b) multa de 2% (dois por cento) incidente sobre 0 valor da obrigação não cumprida; até 0 trigésimo dia de atraso;

11.3. 0 atraso no pagamento de 02 (duas) parcelas; consecutivas ou intercaladas, referente à permissão de uso; implicará na adoção das medidas cabíveis   pela PERMITENTE visando à revogação do termo; sem prejuízo da aplicação das demais penalidades cabíveis;

11.4. Não será admitido; em qualquer hipótese; prazo de carência para efetivação do primeiro pagamento; salvo situações de caso fortuito ou força maior, devidamente comprovados e avalizados pela PERMITENTE 12- DAS CONDIÇÕES DE EXECUÇÃO

12.1 0 Permissionário deverá celebrar 0 termo de permissão de Uso com a prefeitura no prazo de até 10 (dez) dias após 0 recebimento da   respectiva convocação para assinatura_

13- DAS PENALIDADES

13.1. 0 não cumprimento das condições estipuladas neste Termo de Referência implica na adoção das medidas e penalidades previstas na Lei 14.133/2021;

13.2. No que couber ao caso vertente; ficará impedido de licitar e contratar com a Administração Pública; pelo prazo de até 5 (cinco) anos ou enquanto perdurarem os motivos  determinantes da punição; devendo; também, ser descredenciado; pelo mesmo prazo estabelecido anteriormente; do respectivo sistema de cadastramento de fornecedor , a pessoa física ou jurídica que praticar qualquer dos atos contemplados no art. 70 da Lei Federal n 10.520/2002

## Página 19

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

13.3. Independentemente da aplicação da(s) penalidade(s) retro indicada(s); a(s) proponente(s)   ficará(ão) sujeita(s) , ainda, à composição das perdas e danos causados à Administração e decorrentes de sua inadimplência;

13.4. Para efeito de aplicação de qualquer penalidade; são assegurados a defesa prévia e 0 contraditório;

13.5. Multa de mora de até 1% (um por cento) por dia útil sobre 0 valor total do contrato; por um período máximo de 30 (trinta) dias úteis;

13.6. Multa de até 20% (vinte por cento) sobre 0 valor total do contrato; depois de esgotado 0 prazo fixado na alínea anterior;

13.7.A multa não impede que a PERMITENTE rescinda unilateralmente 0 termo.

14- DA REVOGAÇÃO DO TERMO

14.1. Os casos de revogação do termo de permissão serão motivados;   sendo assegurado 0 contraditório e ampla defesa na forma da lei

14.2. A revogação deste Termo não elidirá a aplicação de penalidades cabíveis pelas infrações praticadas pela PERMISSIONÁRIA.

14.3. Constituem dentre outros, motivos para a revogação deste Termo; assegurando-se à PERMISSIONÁRIA 0 direito de ampla defesa e contraditório; no prazo de 10 (dez) dias contados do recebimento (ciência) da notificação emitida pela Autoridade competente:

~

0 não cumprimento ou 0 cumprimento irregular de cláusulas desse Termo de Permissão Remunerada de uso; especificações e prazos;

II = A não utilização do imóvel; bem como a paralisação da atividade comercial sem justa causa e prévia comunicação à Administração; por prazo superior a 30 (trinta) dias;

0 atraso injustificado para início das atividades;

IV 9 A cessão ou transferência a terceiros; a qualquer título, 0 empréstimo ou sublocação; no todo ou em parte; seja de forma gratuita ou onerosa, ou sob qualquer forma que permita a terceiros 0 uso desta, ainda que tenha a mesma finalidade;

## Página 20

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

V-A modificação da finalidade ou da estrutura da PERMISSIONÁRIA que prejudique a execução deste instrumento; VI 2 0 desatendimento das determinações regulares da PERMITENTE por meio do fiscal designado para acompanhar e fiscalizar 0 Termo de Permissão; assim como as de seus superiores;

VII ~ a recusa reiterada no recebimento de notificações da PERMITENTE

VIII  0 cometimento reiterado de faltas decorrentes do uso do bem e exploração da atividade, anotados pela fiscalização da PERMITENTE;

IX " Decretação de falência da sociedade empresária ou do empresário individual;

X - Dissolução da sociedade ou falecimento do empresário individual;

XI  razões de interesse   público, de alta relevância e amplo conhecimento justificadas e determinadas   pela PERMITENTE, no processo administrativo de permissão de uso;

XII ~ a ocorrência de caso fortuito ou de força maior; regularmente comprovada; impeditiva da execução do Termo de Permissão;

XIII " 0 descumprimento das penalidades impostas por infrações;

XIV ~ a não manutenção; durante a utilização do bem; em compatibilidade com as obrigações assumidas, de todas as condições de habilitação e qualificação exigidas no chamamento;

14.4. A revogação será determinada por ato unilateral e escrito da Administração.

14.5. Extinta a permissão;   seja pela expiração do seu prazo ou em razão de revogação do Termo; será notificado a PERMISSIONÁRIA para a entrega do imóvel, no prazo assinalado na referida notificação.

14.6. Obriga-se a PERMISSIONÁRIA a entregar 0 imóvel, objeto deste Termo; no prazo assinalado; inteiramente desimpedido; em perfeito estado de conservação e uso, para imediata devolução do bem à PERMITENTE.

14.7. Extinto; por qualquer hipótese este Termo de Permissão ou se após regular procedimento administrativo for constatado 0 abandono do imóvel pela PERMISSIONÁRIA, poderá a PERMITENTE, através dos meios de que dispuser;

## Página 21

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

promover a remoção compulsória de quaisquer bens; pertençam eles à PERMISSIONÁRIA, a seus prepostos; fornecedores; contratantes elou contratados; ficando a PERMISSIONÁRIA   responsável  pelo ressarcimento das despesas de remoção elou guarda dos bens.

14.8. A PERMISSIONÁRIA será notificada diretamente ou por edital de citação; concedendo-Ihe prazo de até 30 (trinta) dias, a partir do recebimento da notificação ou da publicação do edital, para a retirada dos bens.

14.9. Decorrido 0 prazo estabelecido no item anterior; sem que os bens tenham sido retirados; ficará a PERMITENTE autorizada a proceder a sua alienação em leilão; a fim de se ressarcir de eventuais débitos da PERMISSIONÁRIA.

15- DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

15.1. Em caso de omissão do referido Termo de Referência os questionamentos serão resolvidos pela Comissão Avaliadora.

Macapá-AP; 06 de dezembro 2024 .

WALDEIR GARCIA RIBEIRO Secretário Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação Decreto nª. 967/2024 PMM AUTORIZADOR(A)

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª. 1.612/2024 PMM AUTORIZADOR(A)

LEDA MARIA SADALA BRITO

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo Decreto nª . 505/2023 PMM AUTORIZADOR(A)

## Página 22

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO III

TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO

Nª004/2024 - SEMTRADIISEMHOUIMACAPATUR-PMMI

TRAPICHE ELIEZER LEVY

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, neste ato representado pela Sr. WALDEIR GARCIA RIBEIRO (Secretário Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação)   agente público; sob 0 Decreto n" 967/2024 PMM, DINETE REGINA PANTOJA (Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano) agente público; sob 0 Decreto nª. 1.612/2024 PMM e LEDA MARIA SADALA BRITO (Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo) , agente público; sob 0 Decreto nª . 505/2023 PMM, doravante denominado AUTORIZADOR; onde através de seu poder conferido por lei, compromete-se a assinar, honrar, guardar e repreender quaisquer atos atentatórios a administração pública quando necessário for. E de outro lado; justo e acertado vem: senhor CPF: RG:

residente na

no

Bairro:

nesta

Cidade de Macapá- AP Contatos: denominando-se PERMISSIONÁRIO(A) Vêm através desta firmar contrato de permissão de uso de bem imóvel pertencente a municipalidade. CLÁUSULA PRIMEIRA ~ DO OBJETO: 1-A presente AUTORIZAÇÃO DE USO tem por objeto 0 usufruto do QUIOSQUE 4 onde irá desenvolver a atividade econômica no segmento de localizado no TRAPICHE ELIEZER LEVY; pertencente ao PÂTRIMÔNIO PÚBLICO DO MUNICIPIO, objetivando apenas 0 deleito das dependências prediais para as atividades comerciais, sendo vedada de qualquer forma a transferência; a quem for sem previa anuência por escrito da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação- SEMTRADIIPMM. Parágrafo único: quanto ao horário de funcionamento; este seguirá os preceitos da lei complementar nª 027/04-PMM, em seu art. 115   820 onde em seu horário de funcionamento ficará a cargo da municipalidade a qual irá estipular horário aos

## Página 23

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

permissionários desde que respeite a conveniência e segurança pública; de acordo com estabelecido pela gestão do Parque CLÁUSULA SEGUNDA " DOPAGAMENIO: 1-Que pelo uso do PATRIMÔNIO PÚBLICO 0 PERMISSIONÁRIO (A), será totalmente responsabilizado pelo pagamento fixo de uma taxa mensal a definir, para manutenção segurança do local, de valor  igual a todos de acordo com 0 acertado com OS PERMISSIONÁRIOS . II- Pelo uSO do BEM PÚBLICO; CADA PERMISSIONÁRIO (A) será responsável pelo pagamento da energia elétrica referente a sua Unidade Consumidora (UC), que ficará sob sua responsabilidade; IlI- 0 valor referente ao aluguel será de RS 1.000,00 (mil reais) mensal SORVETERIA e R$ 1.500 (mil e quinhentos reais) mensal  RESTAURANTE. CLÁUSULA TERCEIRA  DO PRAZO: 1-A presente AUTORIZAÇÃO concedida a título precário terá validade de até 03 anos a contar da data de assinatura: Il- Findo prazo 0 autorizado deverá requerer novamente sua permanência que será avaliada pela administração pública. Ill- Em caso de reforma no referido bem público, executado por esta municipalidade 0 PERMISSIONÁRIO deverá desocupar conforme prazo estipulado pelo poder púbico. CLÁUSULA QUARTA DA_UTILIZAÇÃO DO OBJETO: 1-0 (A) PERMISSIONÁRIO (A) deverá utilizal a FATRIMÔNIO PÚBLICO somente para a atividade comercial declarada; sempre vislumbrando interesse público. Em caso de desvio de atividade; a presente AUTORIZAÇÃO tornar-se-á sem efeito  CLÁUSULA QUINTA  DAS_OBRIGAÇÕES: I-DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ: a) Entregar 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO; com a estrutura e Os equipamentos de água e energia elétrica em perfeito estado de funcionamento; em casos de não haver, estas providencias ficarão a cargo do PERMISSIONÁRIO. b) Vistoriar e fiscalizar 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO, bem como sua utilização; sempre que julgar necessário; sem prévia comunicação a0 PERMISSIONÁRIO; desde que em horário conveniente. c) Aplicar as penalidades por irregularidade ou descumprimento das condições da presente AUTORIZAÇÃO (SUSPENSÃO OU RESCISÃO DE ATIVIDADE) II-DO (A) PERMISSIONARIO:

## Página 24

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

a) Receber 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO; b) A estrutura e os equipamentos essenciais as atividades comerciais ficará encargo do permissionário (do piso aos móveis planejadcs), custas com acabamento; adaptação; mobília e equipamentos; c) 0 permissionário deverá apresentar cópias legíveis dos seguintes documentos pessoais: RG ~ Ou documento equivalente com Foto; CPF; COMPROVANTE DE ENDEREÇO; ~CERTIFICADO DE CONCLUSÃO DO CURSO DE CAPACITAÇÃO DE ENPREENDEDORES; NADA CONSTA (TRIBUTÁRIO E CRIMINAL) . b) Pagar pontualmente os DAM's; as taxas de Serviços Públicos e as tarifas de energia elétrica e outros que incidirem sobre 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO durante a vigência da AUTORIZAÇÃO, entregando mensalmente OS comprovantes para a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; c) Manter 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO; em perfeito estado de conservação pintando; limpo na parte interna e externamente; d) Manter 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO, exclusivamente para 0 fim convencionado na CLÁUSULA PRIMEIRA da presente AUTORIZAÇÃO; e) Não sub-autorizar, ceder, transferir; vender; arrendar; alugar ou proceder qualquer forma de alienação do PATRIMÔNIO PÚBLICO, sob pena de revogação da presente AUTORIZAÇÃO e 0 retorno à PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; f) Facilitar a vistoria e fiscalização do PATRIMÔNIO PÚBLICO, sempre que for necessário; g) Não utilizar e nem permitir 0 uso do PATRIMÔNIO PÚBLICO; para fins ilícitos ou prática de atos contrários a moral e aos bons costumes; h) 0 (A) PERMISSIONÁRIO (A) será responsabilizado por qualquer dano causado ao PATRIMÔNIO PÚBLICO ou a terceiros; durante a vigência da presente AUTORIZAÇÃO. i) Devolver 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO como convencionado independente de notificação judicial ou extrajudicial, nas mesmas condições que recebeu. CLÁUSULA SEXIA " DA REVOGAÇÃO: 1 Em decorrência; a presente   AUTORIZAÇÃO ser precária;   revogável, modificável, discricionária e unilateral, podendo ser rescindida de pleno direito pela PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, a qualquer   tempo por   descumprimento das   condições,

## Página 25

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

interesse público; conveniência administrativa ou norma superveniente que torne ineficaz 0 seu prosseguimento; CLÁUSULA SÉTIMA_ ~ DAS_DISPOSIÇÕES_GERAIS: 1-Todos os tributos; tarifas e demais encargos incidentes sobre 0 PATRIMÔNIO PÚBLICO, objeto da presente AUTORIZAÇÃO; será de inteira responsabilidade do AUTORIZADO, quando lançados em conjunto serão divididos proporcionalmente entre as partes. II- Em relação a TAXA INERENTE AO USO DO SOLO, a cobrança será realizada pela SEMHOUIPMM, conforme reunião realizada com os PERMISSIONÁRIOS; Ill-0 (A) PERMISSIONÁRIO, não poderá alterar ou modificar qualquer elemento estrutural do PATRIMÔNIO PÚBLICO, objeto da presente   AUTORIZAÇÃO, sem devido consentimento formal da Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIIPMM, ou outra que vier a Ihe substituir . IV- Toda benfeitoria   introduzida no objeto da presente AUTORIZAÇÃO, incorporará definidamente a sua estrutura; integrando-se ao PATRIMÔNIO PÚBLICO MUNICIPAL, não cabendo retenção por parte do PERMISSIONÁRIO ou qualquer indenização por parte da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ. V-É expressamente proibido a sub-autorização; locação; venda ou qualquer outro tipo de alienação do objeto da presente AUTORIZAÇÃO; sob qualquer hipótese sujeitando-se os infratores as   penalidades administrativas cabíveis , inclusive a rescisão da  presente permissão. VI-Finda a AUTORIZAÇÃO, 0 PERMISSIONÁRIO entregará 0 objeto em perfeito estado de limpeza e conservação; da forma como recebeu. VII-Caso a Administração Pública precise adequar, reformar ou construir no patrimônio público; ficará 0 permissionário obrigado a desocupar imediatamente; para que 0 poder público; faça 0 que for recessário; VIII-Caso; quando houver adequação; reforma e construção 0 permissionário será alocado em outro espaço; caso tenha disponibilidade; senão aguardará até 0 término da obra, sem nenhuma responsabilidade financeira por parte do poder público. CLÁUSULA QITAVA " DAS PENALIDADES: I- Pelo descumprimento de qualquer uma das condições da presente AUTORIZAÇÃO, se sujeita 0 PERMISSIONÁRIO à obrigação de indenizar 0 erário pelos danos causados; devolução de bens; sem prejuízo de outras penalidades previstas na legislação pertinente; inclusive a revogação automática deste termo.

## Página 26

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CLÁUSULA NONA 2 DA LEGALIZAÇÃO IRIBUIÁRIA DA AUIORIZADA: 1-0 PERMISSIONÁRIO deverá estar devidamente legalizada junto ao FISCO MUNICIPAL, comprovando tal solicitação através da CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS. CLÁUSULA DÉCIMA DO FORO: 1- 0 Foro da Comarca de Macapá Estado do Amapá é 0 competente para dirimir as questões litigiosas porventura suscitadas com relação a presente AUTORIZAÇÃO. II- Por estarem justos e cientes, firmam 0 presente termo de permissão de uso de bem público em duas vias de igual teor e forma; além da publicação do extrato do presente termo no Diário Oficial do Município para que se produza todos os efeitos legais.

Macapá-AP ,

de

2024 .

WALDEIR GARCIA RIBEIRO

Secretário Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação Decreto nª. 967/2024 PMM AUTORIZADOR(A)

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª. 1.612/2024 PMM AUTORIZADOR(A)

LEDA MARIA SADALA BRITO

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo Decreto nª. 505/2023 PMM AUTORIZADOR(A)

IVANA AMANAJÁS RIBEIRO Decreto n.ª 2.832/2023 PMM Assessora JurídicalSEMTRADIIPMM OABIAP 2904

CPF:

PERMISSIONÁRIO(A)

## Página 27

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO IV

MODELO DE CREDENCIAMENTO PARA EMPRESAS

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 001/2024

Nome

da

empresa:

CNPJ

nª

neste

ato

representado

por

RG nª

CPF nª

através da presente; CREDENCIA o(a) Sr.(a) portador(a) do RG nª CPF sob 0 nª a participar do Chamamento Público instaurado pela Prefeitura Municipal de MacapálAP ; na qualidade de Representante Legal da Empresa, outorgando-lhe poderes para pronunciar-se em nome da empresa; bem como formular propostas e praticar demais atos inerentes ao certame.

A

presente empresa; ofertará a proposia de investimento no valor de RS

Macapá,

de 2024

(nome do representante legal e sua assinatura)

## Página 28

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇAO DE CONHECIMENTO, INEXISTÊNCIA DE FATOS IMPEDITIVOS

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

Nome:

CNPJICPF-

DECLARA que: tomou conhecimento de todas as   informações, e que se submete integralmente às condições estabelecidas neste Edital; não existem fatos que a impeçam de participar deste certame e cumpre plenamente todos OS requisitos   referentes ao Chamamento supracitado; ciente da obrigatoriedade de declarar ocorrências posteriores.

Macapá,

de 2024.

(nome do representante legal e sua assinatura)

## Página 29

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO VI

DECLARAÇAO DE ENCARGOS COM AQUISIÇÃO E MANUTENÇÃO DE EQUIPAMENTOS E INÍCIO DAS ATIVIDADES

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

Nome:

CNPJICPF

sediada em: por intermédio (a) Identidade n

de

seu

representante legal o(a) Sr. portador(a) da Carteira de do CPF

n'

DECLARA, sob as penas da Lei, que:

a) as despesas com aquisição e manutenção dos equipamentos necessários à exploração do bem público; correrão por conta exclusiva da empresa PERMISSIONÁRIA; b) compromete-se a iniciar suas atividades no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos a partir da data de assinatura do Termo de Permissão; c) manterá os equipamentos em perfeito estado de funcionamento; durante toda a ' vigência do Termo.

Macapá,

de 2024

(nome do representante legal e sua assinatura)

## Página 30

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO VII

DECLARAÇÃO REFFRENTE A DIREITOS DE RETENÇÃO OU INDENIZAÇÃO SOBRE AS BENFEITORIAS

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

Nome: sediada em:

CNPJICPF- por intermédio de seu representante legal o(a) Sr.(a) portador(a) da Carteira de Identidade n do CPF nª= DECLARA; sob as penas da Lei, estar ciente de que NÃO cabe direito de retenção e ou indenização pelas benfeitorias, sejam elas úteis, necessárias ou voluntárias que a PERMISSIONÁRIA vier a realizar no espaço físico do Quiosque; localizado no TRAPICHE ELIEZER LEVY.

Macapá;

de 2024

(nome do representante legal e sua assinatura)

## Página 31

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO VIII

MODELO DE DECLARAÇAO RELATIVA A TRABALHO DE MENORES CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

Nome: CNPJ nª: DECLARA, para fins do disposto no inciso V do art.27 da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, acrescido pela Lei nª 9.854, de 27 de outubro de 1999, que não emprega menor de 18 (dezoito) anos; em trabalho noturno; perigoso ou insalubre e, não emprega menor de 16 (dezesseis) anos. Ressalva: Ci 'prega menor, a partir de quatorze anos, na condição de aprendiz (caso aplicável) . Observação: Em caso afirmativo; assinalar a ressalva acima.

Macapá;

de 2024

(nome do representante legal e sua assinatura)

ANEXO IX

TERMO DE VISITA TÉCNICA

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

DECLARO; para fins de participação no Chamamento Público referenciado; visando 0 credenciamento para OUTORGA DE TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO de Quiosques a título precário; localizados no endereço: conforme especificações constantes no Termo de Referência; que a empresa CNPJ nª com sede em bairro nesta Cidade; representada pelo Sr.(a) RG nª: CPF: efetuou vistoria no QUIOSQUE No na presente data tomando conhecimento de todas as características físicas dc 'ocal, bem como; dos equipamentos nele instalados.

Macapá

de 2024

(nome do representante legal e sua assinatura)

## Página 32

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO X

DECLARAÇÃO DE PRETENSÃO DO QUIOSQUE Nª

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 002/2024

DECLARO, para fins de participação no Chamamento Público referenciado; visando a OUTORGA DE TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO do QUIOSQUE, localizado no TRAPICHE ELIEZER LEVY, conforme especificações constantes no Termo de Referência.

Macapá;

de 2024

(nome do representante legal e sua assinatura)

LEIA-SE: sobre vencimento básico da servidora Pública Municipal MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA , matrícula nª: 00932701.

SEC M. GESTÃO

ERRATA PORTARIA No 373/2024 GESTÃO /PMM, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2024.

Art. 20

Os demais termos da Portaria n' 373/2024 permanecem ratificados.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 179/2010-PMM.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 06 de dezembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCANTARA DÉ VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n" 154/2024 PMM PORTARIA No393/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 373/2024 GESTÃO/PMM, de 26 DE novembro de 2024. Parágrafo   único No Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS-GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (DEZ POR CENTO), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA, matrícula nª: 003046201. () ONDE SE LÊ: sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA, matrícula nª: 003046201.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao

## Página 33

Macapá, 06.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinter mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0937/2024 - ASSEJUR/SEMED , às fls. 76/79, bem como devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 81/86, do Processo Administrativo nª 088/2024-SEMED/ PMM, datado de 08 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 088/2024.

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal CATIA MARIA DO NASCIMENTO DOS SANTOS, matricula no 6106374, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 28 de fevereiro de 1999.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal JAQUELINE SUENE FERNANDES, matricula no 01008031, ocupante da   categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 5, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão; 05 de Dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestãc Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de maio de 2008.

SEMAS

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

PORTARIA Nª 374/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL) usando de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de Dezembro He 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLve;

Art 1ª DESIGNAR; 0 servidor federal , incluído no quadro em extinção da uniao RAIMUNDO PEREIRA GOMES FILHO, SIAPE n 3428592, categoria funcional;  Auxiliar de Artífice; lotado nesta Secretaría Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; para exercer atividade como Motorista do Conselho Tutelar da Zona Oeste, a contar do dia 06   de dezembro de 2024

PORTARIA No 394/2024-GESTÃO/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposlçoes em contrário.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) à partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte' mediante Lei Complementar no .107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,50 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0098/2024- ASSEJUR/ SEMED, às fls. 33/35, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Hornologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fIs. 50/55, do Processo Administrativo no 5.636/2022-SEMED/PMM, datado de 26 de setembro de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.636/2022.

DÉ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 05 de dezembro de 2024.

Q kylahL @ualle MAYLA KALIMF MÀTOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Sccial SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~ PMM

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:
