---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-12-04_Diário Oficial 4936 - 02.12.2024.pdf
ano: 2024
mes: 12
paginas: 30
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-12-04_Diário Oficial 4936 - 02.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 02 de dezembro de 2024 - Nª 4936

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS I SECREIÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM e publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas € quadros

## Página 2

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2555/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de_seus Órgãos € Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   do Gabinete Civil/PMM.

DECRETO Nª 2.513/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar, a pedido, JOYCE BRENDA MACHADO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Código   CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar, a pedido, JORDANA GAMA DE MORAES MERCÊS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de novembro de 2024.

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 12 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de novembro de 2024.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

1g 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.530/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto n?. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRET 0 Nª 2.566/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso 1, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR

servidora, abaixo discriminada; às suas atividades funcionais, a partir do dia 02 de dezembro de 2024, que se encontrava à disposição do Gabinete do Vereador ZECA ABDON, da Câmara Municipal de Macapá-CMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANDRESSA KELLY PAIVA BARROS do   Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento 0 Tecnologia da Informação, que integra Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito/PMM.

MARGARETH DOS SANTOS   ABDON Matrícula nª 0305340, servidora pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2024 .

Art; 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia   21 de novembro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de novembro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, @m Macapá-AP , 22 de novembro de 2024.

Oeuis

Lg 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

SECMUN GESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMED

EDITAL Nª 203/2024 PMM

TORNANDO PÚBLICO A CONVOCAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO; no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão  Organizadora do Concurso Públíco   Municipal;   conforme disposto no Decreto n.' 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018;

CONSIDERANDO OS termos do Decreto nª 636/2021, publicado no D.OM de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª. 02/2018, realizado pela Fundação Carlos ChagaslFCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá, bem como os termos do Edital nª. 29/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação; CONSIDERANDO a decisão   judicial nos autos do Mandado de Segurança n.' 0021772-26.2021.8.03.0001 em tramite na 5ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá;

CONSIDERANDO 0 princípio da   legalidade; da publicidade, da moralidade, da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput; da Constituição Federal.

RESOLVE:

1 - Convocar 0 Candidato GLAUBER NASCIMENTO ALVES para POSSE do cargo de PROFESSOR Educação infantil,  Ensino Fundamental Anos Iniciais, em conformidade com os Processos nª 0021772-26.2021.8.03.0001 MANDADO DE SEGURANÇA em trâmite na 5ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; no horário de 1Oh horas do dia 04 de dezembro do corrente ano; a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, sito Av. Diógenes   Silva,  nª. 1986 Bairro: Buritizal. CEP: 68.900-971 MACAPÁAP

Macapá,02 de dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA No 386/2024 GESTÃO/PMM

Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer n'_ 529/2024 ASSEJUR/ SEMSA/ PMM, às fls. 24/26, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 30/32, do Processo Administrativo no 1409/2023 SEMSA/PMM, datado em 07 de junho de 2023, sob 0 1Doc.Protocolo nª 13.157/2023.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 16 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 29 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 388/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90 55 10 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1" inciso I, $ 10 alíneas C e D da Lei no 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 010/2021 - ASSEJUR / SEMFI/ PMM, às fls. 87/96, bem como devidamente Certificado, Ratificado € Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 149/151 do Processo Administrativo n' 31.01.2.029/18-SEMFI/ PMM, datado em 01 de março de 2018, sob SIC.147853, e 1DOc Memorando nª 6.566/2020.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), à Servidora Pública Municipal YANA BARBOSA CASTELO, matricula n" 02935391, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, subclasse 7 Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS/PMM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 29 de novembro dej2024.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANÊNCIA , à servidora Pública Municipal MARIA AUXILIADORA DO CARMO LACERDA, matrícula no 6000878, ocupante da categoria funcional de Datilografo, Classe B, Nível 25, lotada na Secretaria Municipal de Finanças- SEMFI/ PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de à mesma optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 01 de abril de 2022. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 387/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 529 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico nª. 205/2024- ASSEJUR /SEMSA, às fls. despacho no 5, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. despacho no 9, nos autos do Processo Administrativo nª_ 0438/2024-SEMSA, datado de 16 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc.Protocolo no 4.368/2024.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 02 de dezembro dê 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024-PMM

GABI

PoRTaRIa No 500/2024-GABI/ PMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de Suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal GABRIEL DE OLIVEIRA ESPINDOLA, matrícula no 002361361, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe Referência L lotado na

R ESOlve:

## Página 5

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art:

10

COnceDEr

Feras Regulamentares no período de 01 à 30 de janeiro de 2025, a servidora abalxo relacionada, pertencente a0   Quadrc de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapa PMM, lotada na Secretaria Munlcipal do Gabinete Clvil.

5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

Resolve

At

10

Conceder

Férias Regulamentares no período de 01 & 30 de janeiro de 2025, ac servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal   Efetivo do Munidpio de Macapa Yne PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gablnete Clvil.

SERVIDORA: ANGELA TAVARES CARVALHO Telefonista, Inscrita Sob MATRÍCULA: 233611, PERÍoDo AQUISITIVO: 2023/2024,

Art 20 Esta Portaria ertra emn vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de janeiro de 2025.

SERVIDOR: ALMIR CORDEIRO SARGES Auxiliar de Artificer   Inscrito sob 4 MATRÍCULA: 00217411, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

REGISTRE-SE, # PUBLIQUE-SE € CUMPRA-Se

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; a contar de 01 de Janeiro de 2025.

Secretaria Munlcipal do Gabirete Civil, em Macapa-AP, 22 de novembro de 2624.

REGISTRE-Se; E PUBLIQUE-Se E Cumpke-SE

PEDRO PAULO Da SILVA Costa

Secretaria Munlcipal do Gabinete Civilz em Macapá-AP, 22 de novembro de 2024,

SecretarIO MunicIPAL Do GABINETE CIvIL Decreto n" 5,301/2021-PMM PORTARIA Nª 501/2024-GABI/PMM

PEDRO PAULO DA SILVA Costs

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçães legais, que Ihe são conferidas pelo Decrato No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setemnbro de 2021;

SECRETARIO MUNICIPAL DC GABINETE CIVIL Decreta n0 5,.301/2021-PMM PORTARIA No 503/2024-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO HUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL; usando de Suas atribuições legals; que Ihe são conferidas peto Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setenibro de 2021;

RESOlve:

Art

10

Conceder

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de janeiro de 2025, a0 servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Munidpio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Munidpal do Gabinete Civil.

RESolve;

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 & 30 de janeiro de 2025, a servidora abaixo relacionada; pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá PMM; lotada na Representação Municipal em Brasília.

SERVIDOR: ADEZIO ARAUJO LEMOS Yues Telefonista, Inscrlto sob & MATRICULA: 00233531, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de janeiro de 2025.

SERVIDORA: ERIKA FERREIRA Loo L= Técnico em , Administração Públlca,Inscrita 8ob a MATRÍCULA: 2700-6/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

REGISTRE-SE; € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Sabinete Civil, em Macapá-AP , 22 de novembro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra er vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de Janeiro de 2025

REGISTRE-SE; € PUBLIQUE-SE [ CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto ne 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Clvil, em Macapá-AP; 22de novembro de 2024

PoRTARIA No 502/2024-GABI [ PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL D9 GABINETE CIVIL; usando de suas   atribulçúes legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto N"

Pedro PauloDa SILVA COSTa

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

## Página 6

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PoRtaRIANO 504/2024-GABI/ PMM

0 SECRETARIO MunIciPaL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçies legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto Me 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro &a 2021;

Pedro Paulo Da Silva Costa

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5,301/2021-PMM

PORTARIA N? 506/2024-GABI/ PMM

Resolve:

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de 5ua8 atribuições legais; que Ihe são : conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art

10

Conceder

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de janelro de 2025, a servidora abaixo relaconada, pertencente a0: Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá PMAM r lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Resolve

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no periado de 01 a 30 de janeiro de 2025; a servidora abaixo reladonada, pertencente a0   Quadro de Pessoal   Efetivo do Munidplo de Macaps PMM, lotada na Secretaria Munidpal do Gablnete Civils

SERVIDORA; Gelvana COSTA Da SILVA Operador de Computadar, Inscrita sob à MATRfCULA: 232801,. PERÍOBO AQUISITIVO: 2024/2025.

Art. 20 Esta Portarie entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de Janeiro de 2025:

SERVIDORA: MARIA RAYMUNDA SANTANA DA SILVA  Tecnico en Administração; Inscrita Sob 0 MATRÍCULA: 2752- 9/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

REGISTRE-Se; E PUBLIQUE-S 6 CuMpRA-Se

Secretaria Municipal do Catlnete Civil, em Macapá-AP, 22 de novembro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 01 de Janelro de 2025.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

PEDRO PAULO Da SILVA COsTa

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n8.5.301/2022 PMiM

Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 22 de novembro de 2024;

PoRTaRIA No 505/2024-GABI/ PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de Suas atrlbulções Jegais, que Ihe sã0 conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA SILVA Costa

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decrato n" 5,.301/2021-PMM PORTARIA No 507/2024-GABI/ PMM

Resolve:

0 SECRETARIO MuNICIPAL Do GABINETE CIViL; usarido de Swas atrlbulções legais; que Ihe sã0 conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 d6 setembro de 2021;

Art

19

Conceder

Ferias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de janeiro d0 2025; a servidora abaixo relacionada; pertencente a0: Quadro de Pessoal Efetivo do Munldpio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinece Clvil:

Resolve

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 3 30 de janeiro de: 2025, ào servidor abaixo relaconauo; pertencente a0  Quadro de Pessoal   Efetivodo Municipio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civils SERVIDOR: RAIMUNDO ALBERTo COELHO Auxlliar de Artífice;Inscrito sob 8 MATRÍCULA: 218141, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 ,

SERVIDORA: MARCIA ROMANa DA COSTA DA SILVA n Técnica em Contabilidade; inscrita sob a MATRÍCULA: 00623831, PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 01 de Janeiro de 2025;

REGISTRE-Se, # PUBLIQUE-se E Cumpra-Se

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de Janeirv de 2025.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, er Macapa-AP; 22 de novembro de 2024.

## Página 7

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RECISTRE-SE, E PUBLIQUE-Se E Cumpra-Se

pertencente à Estrutura Adminlstratíva da Secretaria Munícipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 06/01/2025 a 04/02/2025 , correspondente a0 periodo aquisitivo de 2025.

Secretaria Munldpal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP; 22 de navembro 0e 2024,

Art 2 Esta Portaria enta em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 29 de novembro de 2024. shayal A Ynllao MAYLA KALIME NIATOS CARVALHO Socretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Docreto n" 974/2024 PMM

PEdRo PAULO Da SILVA Costa

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINete CIVIL Decreto n0 5.301/2021-PMM

SEMVS

PORTARIAN' 015/2024 SMVSIPMM

A Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 514/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023.

PORTARIA No 367/2024 SEMASIPMM

SECRETARJA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 50 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI; do Art 50 do Decreto nª 1 264/2006 PMM, que dispõe sobre Reglmento : Interno do  Municlpio de Macapá e, ainda, nos teros da Lel Complementar nª 136/2020 PMM

Considerando a Lei   Complementar Nª   161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre a estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª Designar a servidora GLENDA BARBOSA PEREIRA Administrativo financeiro; matricula nª 40211-7/1, lotada na Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde, para responder cumulativamente pela Assessoria Jurídica, para efeito de substituição da Sra. SABRINA SANTOS FURTADO titular da assessoría   jurídica durante 0 período de sua licença maternidade; até 0 retorno de suas atividades.

CONSIDERANDO 0 períoda de gozo de férias do titular do cargo. CONSIDERANDO a necessidade ide continuidade do serviço público.

RESOLVE:

Parágrafo Único; A designação a que se refere esta portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor e nem interfere em sua renumeração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

Art 19 DESIGNAR a servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Matricula nª 2987611 ocuparite do : Cargo de Provimento em Comissao de Coordenadora de   Planejamento Gestao, para exercer cumulativamente 0 Cargo de Diretora do Departamento de Compras Públicas, no perlodo de 02 a 31 de dezembro de 2024, er substituição a titular do cargo; a servldora ALEXSANDRA MARIA VILLAR BRUNO DA CUNHA, Matricula nª. 2980691, que estará em gozo de férias:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Art 2 Pele substituição 8 servidora substituta não receberá qualquer pagamento da represantaçeo.

Gabinete do Secretário Municipal de Vigilância em Saúde, 11 de novembro de 2024 .

Art: 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçães em contrário

Secretário Municipal de igilância em Saúde GILMAR MIRANDA DOMINGUES Decreto Nª 514/2023 PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 02 de dezernbro de 2024

SEMAS

4a 4 8248488-0 MAYLA KALIME MATOS Secretália Munlcipal de Assistercia Soclal SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

PORTARIA N?. 349/2024 SEMASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL;   usando de suas atribuições   legais que Ihe   8ã0 conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lel Orgânlca do Municlplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do   Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar n? . 136/2020-PMM,

SEMAG

PORTARIA Nª 110/2024 SEMAG

0 Secretário Municipal de Agricultura, usando de suas  atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei orgânica do Munícipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do Decreto nª 587/2024 2 PMM, datado de 1 de março de 2024.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, Para 0 servidor RUI GUILHERME DE FARIAS, Matricula n" 0070191-2-02; que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Operador de Computador;

RESOLVE:

ART. 10

Nomear 0 servidor Alexandre

## Página 8

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Amanajas   Costa MAT. nª 313018-5/1 exercendo Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Patrimônio; Código CC- 01 , Servidor da Prefeitura Municipal de Macapá, desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG que irá atuar como Fiscal do Contrato nª 001/24 SEMAGIPMM conforme Convênio n'851664/2017, Processo Administrativo n? 01.63.047/2023 PMM, que celebra entre si a Prefeitura Municipal de Macapá e a Empresa COMERCIAL CEDRO EIRELI ME, fornecedora Caberá ao servidor a seguinte atribuição. a) Verificar a fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumentos contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos Os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato

DINETE REGINA PANTOJA

Secretória Municipal de Habitaçao e Ordenamnento Urbanol PMM Dacreto 1.812/2024-PmM

Editat de Convocaçdo nª 0168/2024

Proccsso Adminlsoraüvo n : 11572024 DOC Requcrcnte: EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHIO JÚNIOR SOLTEIRO CAKIEIRA DE IDENTIDADE 0' 373840, CPF n: 017.680,082-42

A Sccretaria Municipal de Habitação € Ordenamerto Urbao; no uso dc suas otribuiçoes legnis  conforme Art 69 do Capitulo [V da Lei Complemcntar n" 136/2020 PMM FAZ SABER que traiita ncsta ;Coordenadorie Processo n" 1151/2024 DOC EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHO JÚNIOR, SOLTEIRO CAKTEIRA DE IDENTIDADE 9' 373840 CPF 1" 017.880.082 42 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob n' 386,da Qnadra 0' 63, d0 Setor *' 04, n# SEMFUPMM s0b 0* 387,d2 Quadra n*08, do Setor 0* 08, € no Cartório dc Rcgistro <dcimóveis 'Eloy Nunes" sob n' 30,da Quadra p* 63,do Sctor n" 04, limitando-se pela frcnte com 8 Av Israel MarqucsSozinho pdo lado dircito cm 0 lote n9 31, ado esquardo com 0 kste n' 29 fuados com 0 lote n 09; locahizado AVENIDA ISRAEL MARQUES   SOZINHO 1392 SANTA RITA Sendo   expcdido presente   edilal com 8 tinatidade 4 CONVOCAR BENEDITA DIAS SANTOS; MARIA HELENA DOS   SANTOS; MARLA CRISTINA DLAS   SANTOS; JOSÉ ROBERTO DIAS SANTOS; ANTONIO AUGUSTO DIAS SANTOS; PAULO SÉRGIO DOS SANTOS VALENTE ROMULO ALEX RODRIGUES DOs SANTOS, ARYANE CRISTINA RODRIGUES DOS SANTOS, ALINE CRISTINA IGREJA PEKEIRA; SONIA DO SOCORRO PORTAL DE ALMEIDA : (coulrontentelado ` dircito;  lote n" 31) NAZARÉ ALESSANDRA MELO DOS SANTOS (confrontante equerdos lote 0" 29) MARIA LUCIA ASUNÇIO GAMA {confreutante des fundoslote n* 09) € TERCEIROS; ~ evcatuais dircitos sobre lote ioentficado; para manifestacao upugnaçan devendo comnparccar scde da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO € REGULARIZACIO FUNDLÍRIA, localizads na Ax   Henrique Galúcio; nª 216 - Cento no horário de 08h 35 14h, de Segunda Sextaa-feira nO : prazo de 10: (dez) días; : contados :da data de sua publicaçdo; para spresentar  suns  razdes por  escrito c devidamente acompanhadas de documentos comprobatorios do direito de possc 0u donnmioA ausência dc manifesteçso no praz assinulado implicaré na continuidadc do   processo de legitimaço, d acordo con 0 quc autoriza 0 at 20da Lci n 864197.

Art. 29 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário_

Dê-se ciência, registre-se € publique-se.

Gabinete do Secretário de Agricultura; 28 de junho de 2024.

QQL JULIANO DEL GASTILO SILVA Secretárlo Municipal de Agricultura Decreto nª 587/2024-PMM SEMHOU

PORTARIA N', 055/2024 SEMHOUiPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO; usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são conleridas pelo Art. 228 # seus Incisos da Lel Organica do Municlpio, O0 13de.abril de2022; cumulada com 0 Inciso XI; do an 5 do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Intero do Muricipio de Hacapa ainda; nos tnnos da Lel Complementar n* 136/2020 PMn do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho d0 2024,

Macepé;19 de Novcinbrode 2624

DINETERYGNAFANTOA

RESOLVE:

Secretária Municipal & Haoiarao € Ordenamento Urbano Decreto n 1,612/2024 PMM

Art: 4 DESIGNAR 0 servidor JONATHAN  PINHEIRO QUEROZ, Asslstante Códlpo CC01, louado na Socretaria Munlcipal de Habitação Orderamento Urbano, para responder, cumulatvamnente; Polo Cargo em Comissão de Coordenador de Habitaçáo ReguiarizaçaoFundiaria codigo CC-03, da servidora GiRLEIDE DE LiMa 8iLVA; que fntegra & Estruture Administrativa da Secretaria Municipai de Habitaçao 0 Ordenamento Urbano

Edital de Convocação nª 0169/2024

Proccsso Adminlstrativo u*: 1758/2024 1 DOC Requcrente: SOL ELARRAT CANTO; VIÚYA , CARILIRA DE LDENTIDADE n' 334697, CPF n" 1/2837.422 68

A Sccrctaria Municipal de Habitação € Ordenomento Urbano; n uso dc suasatribuicoes legais; conformc An 69 do Cepítulo IV da Lei Complemcntar n? 136/2020 PMM FAZ SABER que bramila nesta < Coorúenadoria Processo nª 1758/2024 DOC; SOL ELAKRAT CANTO; VIÚVA: CARTEIRA DE DENTIDADE 9* 334697, CPF R 112831.422-88 manifcsta interesse em edquirir 0 SEMUIIOUIPMM sob A* 365, de Quxdrx 0 02, do Setor 0*01/na SEMFVPMIM sob 1*380, da Quadra &" 92, de Sctor n*0/, € vo Cartorio de Registro de Imoveis gloy Nune" sob n* 365 (antigo 17); da Quadra n" 02,do Setor 2* 01 , limitanio. Sc pcla frente com 4Av Presidente Vargas,pclo lado dirciio cxn 0 lote 23380 (an18) lado esqucrdo corn olote u9 350 ( 105 (antigo {8)

Art 2 Esta Potaria entra em vigor na data ;de Sua publicaçao; com etoitos a contar do dia 08 de novembro de 2024 a 08 de dezombro de 2024, revogado a dlsposições em contrário

DÉSE CienCiA, ReGIStRe SE, publique-se E CUMPRA" SE

Gabinete; da Secretarie Municipal de Habitaçao Ordonamento Urbano, 11 de novembro de 2024 .

## Página 9

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

135 (antigo 10);146 (enugo 1}) zsuantgo 12) 13, {4, 18) (anugo is)€ 350 (antigo 16) € fundos corn 0 lote n* 90 (antigo 07) kxalizado AVENIDA:PRESIENTE YARGAS; 1412 CENTRO: Sawis expcdido: 0 apresente < edital cxn a finaiidade   & CONvOCAR ASSOCIACIO DOS ADQUIRENTES DO EDIFICIO SAFRA RESIDENCE AAESR (confrontutc do lado dircita; lotr R* 380 (anL18) AUTOMOTO AUTOMOVEIS EMOTOS DO AMAPA LTDA (confroutuute do lado esquerdo; lotr 0 380 4u8 antp0 18), 135 (antigo 10) 146 (antigo 1I) Z9u(antige 12) 11; J8 135 (antigo 1S) 3s0<(ntigu 16) JOSÉ  FERNANDES BENTO (coofronuentesdoshundos; lote 0 94 (antigo 07) € TERCEKKC&; com cventuais direitos sobre 0 lote idontificado, pzra manífestça} ampugnaçao; devendo comnarccer @ sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULRIZAÇÃO FUNDLÁRIA iocaluada na Av Henrique Galucio  nª 216-Centro, no horário de O8h 4s I4h, de Segunda 0 Sexta-feira; no prazo de J0 (dez) dins contados da data d sua publicação ; para aptesenlar suux Taz8es pOr escrito devidamente acompanhadas dc documentos comprobatorios do direito dé posse ou doinínio: A ausencia de mnanfestação no prazo #ssinalado implicará na conunuidade d0 proxcesso de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 at 2ª da Lêí n" 864/97,

sexreczria Munisipal de Hatneção € Orenamento Urbano, n0 uso 'c Seas aribuiçocs Icgnis  conforme An 69 do Capítulo JY da Lei Compkeranar n? 136/2020 PMM, FAZ SABER, Qué tramnita Besta Coordenadoria 0 Processo n" 1268,*2024 BOc; MAURÍCIO CORDEIRO TEIXEIRA, CasaDO; CARTEIRA DE IDENTIDADE n (43955, CPF n' 324,783.,722*15 mnnifests interesse em adquirir SEMHOUPMM sob 0 Kx da Quadra 4* 28) 40 Setor 0" 22 na SEMFVPMMI sob n* Hda Qnadra n' 233 do Setor n* 03, € Do Cartório de Rcgistro dx {nuéveis 'Elo} Nunes sob 0* éoant Nª 07) de Quadra n XX do Sctorse  XX: limitando sc pcla frente com & AY: Maximiliano Serra Picanço; pclo lado:dircito Cun Jote nª 70 (ant 08) lado esqurdo com 0 lote n? 50 (ant n? 06) € fundos com os lotes nªs 20} (ant 15) € 190 (ant; nª I4) Jocalizado AVENIDA MAXIMILIANO SERRA PICANÇO,327 NOVO HORILONTE Scndo 'SRdido; 0 presente edital com finalidade Ge CONYOCAR DF FREITAS BALIEIRO MARIA MAKLENE ROCHA BALIEIRO, A DE CSILYA DOS * SANTOS ME; MARIA JANDIRA QUEIROZ DE OLVEIRA(copfrontante lado direito, lote 0" 70 (ant 08)); TELMA LUCIA REIS DIAS (confrontante de lado eequerdorlote R* 50 (Brl 8706)) PREFEITURA DE MACAPÁ E RAIMUNDO $: DE AQUINO PINTO (confrontantes dos fundos Cotn 0s Jotcs p*3 200 (ant 15) < 190 (ant 0' 14) respectivamcote com cventuais: dircitos sobre 0 lot identificado  para manifestaçdo € impugnaçuo dcvendo  compurecer 0 sede da COORDENADORIA DE HABITAÇRO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av Hcnrique Qatúcio; nª 216- Ccutros po bcrário de 08h 45 l4h;de Scgunda a Sexta-leira nO pruzo des10 (dez) dias; contados da data de sua publicução; par apresentar suas razbcs par escrito € devidamente acompanhades de documentos comprobatorios do dircito dc pxsss ou dominioA ausencia d marilestasao no prazo assinalado implicara nu contiridade do proxcsso €e legitimaçao; de acnrdo com 0 que autorza 0 ant{2"da Lei n 86497, Macapá 19 d Noscinbro 92 2024 .

Macapá 19 de Novemtoo; 2024,

DINETEREGINTPAWTOJA

Secretaria Municipal d Habierão € Orndenamnento Urbano Dccreto nª 1,6122024 PMM

Edital de Convovação n? 0170/2024

Processo Adminissrativo 0 < 1951/2024 1 DOC Requerente: CARMEM SILVA CARDOSO DOS SANTOS; SOLTEIRA; CAKTEIRA DE [DENTIDADE Nª 341948-AP; CPF Nª 209,940.012-15

4 Secreiaría Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de Swas atribaiçes legais ; conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Ccnplementar 4" 136/2020 PMM: FaZ  SABER; Quc trmita nesta : Coordenadoria Proesso  n" 1981/2024 1 DOC; CARMEM SIEVA CARDOSO DOS SANTOS, SOLTEIRA CARTEIRA DE IDENTIDADE N' 341948-AF, CPF N 209.940.012-1s manifesta interesse em adquàrir SEMHOUPMM sob n" 495,da Quadra n 56, d0 Setor 0" 07, na SEMFUPMM sob n* 497, da Quadra 8* 359, do Sctor &* 01, € no Cartario de Kegistro de imoveis "Eloy Nunes" sob u* 28, da Qnadra n" 56, do Setor pª 07, limitando-se pele frente com Rua Bardo de Mauá peio lado direito com 0 lote n? 0l, lado esquerdo com o loc n? 27 € fundos coi 0 lote n* 02, locelizsdo KUA BARIO DE MAUA; 257 BURITIZAL: Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade &e CONYOCAR CECÍLIA BARRETO DOS SANTOS (Falecida)  ODACILA BARRETO (Faecida) RAIMUNDO BARKETO DAvID (Faleeido) HENRIQUE COKTES DAMASCENO (Falecide)  PEDRO FERREIRA DE ALMEIDA (coniroctante dolado dircito, lote u" 0l; DIVALDO DA SILVA RODRIGUES (coufrontante Jado esqucrdo; lote ? 27) ADEKAUDO SEBASTLÃO DA SILVA (eonfrcntante dos fundos; lote;a**02} TERCEIROS; com eventunis  direitos sobre 0 lote identificado para manifesteção € impugnaças, devendo camparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇAO REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA {oxcalizada na Av; Henrique Galucio, n? 216- Centro; nO horário de 08h es 14h, de Segunda Sexta-feira  ro prazo de 10 (dez) dias, contados da data 8c sua publicaçso; par# apresenlarsuas razdes por escrito 4 devidamente acompanhsdas &c dxcumentos comprobatbrios do direito de posse ou dominia  A ausercia d manifestação nO prazo assinalado implicara na cootinuidade d0 prnxeessr de Iegitimaç8o; <de acordo com 0 que 2utoriza 0 &L 2 Q4 Lei n" 864/97

DINETE RFONAFANTOA

Secrctária Municipal de Babitecno € Ordenamento Urbano Decrsto nª 7,612/2024-PMM Edital de Convocsçso n 0172/2024 Proccsso Administrativo u : 1918202/ 1 DOC Requcrcnte: MITRADIOCESANA DE MACAPÁ; CNPia" 07,814217/0001-84 A Secreiaria Municipat de Habitacso e Ordcnumentu Urhano, no us0 de suas atribuiçocs legaiss confore Ant 69-d0 Capitulo IV d Lei Compkmcniar n* 1362020 PMM: FAZ : SABER; quc;tramite: ncsta  Cootdenadoria 0 Processo n" 1918/20241 DOC; MITRA DIOCESANA DE MACAPA; CNPJ R" 07.814.217/0001-84 manifestà intarcssc exn adquirir SEMHOUIPMM sob @* ÁREA, de Qundra nª ÁREA, 00 Setor # AREA, n SEMFUPMM sob n* 01, da Quadra 0* 01,do Setur % 21, & n0 Cartório de Keglstro de imóveis Elov Nuues": sob u* ÁREA, da Quadra n' ARLA, do Sctor u* ÁREA, localizado RUA RODOVIA JUSCELINO KUBISTCHEK;, 4070 CHIEFE CLODOALDO: Um Jote Area; quadra Árear setor Area; de forma irregular localizadc ro Municipio de Macapa/aP encravado dentro da poligonal en torno da area Urbana de Macapá, coaarea de 34 477/93n2 peritetro ce 833,27n Inicia-se descriçao deste Perimetro no vértice P+01 de coordensdas 5 490 754 10{n € N 9 996,651 1l0m situado r0 fimfte entre Área Alagada Area ca Mitra Diocesana 4e Mzcapá, deste, segue confrontando con irea Alagada Con az imute drstancia de 115"27 05* 91 404 até vertice P-02; deste; segue confrontango Ccl irea Alagada; com azinnute 0 distancia de 69*35*43" 33 80m até vértice P-03 deste; segue confxontando con Área alagade; con azimute distancia de 105*10*18" 38 51n até 0 vertice P-04; deste segue confrontasds coa Ázea Alagadar icon azinute distencia 'de 113*26*22" 79 951 ate vertice P-05, 'deste segue consrontando cor Área Alagada, cen azimute distancfà de 67*53,06* 43 342 até 0 vextice P*06; deste segue confrontanco con Área da Nitra Diocesara de vacará 2o4 azimute distancia de 156*85*38" 86 160 acé vertice P~07 deste segue ccnfrontanoo Com Roaovia

Macçapà; 19 d Novenbirdo 2024,

DINETEREINA EANTOA Secrntaria Municipal d suaso € Ordenamnento Urbano Decrato nª1.612/2024 PMM Edital de Convocaçao n 0171/2024 Prurrsso Admiuistratvo 0* 1457/2024 DOC Redeeyemre: Mi. X SILVA E SILVA LTDA; CNPJ 23,069 {91C0dI 6s

## Página 10

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Juscelino Kubitschek, Con azimuce 8 distancia de 241*56'53" 37 451 ate 0 vértice P-96 deste segue confrontando con Rodovia Juscelino Kubítschek; Con azinute distarcie de 247029'07" 54 1L até 0 rértice P-09 deste segue confrontando com Rodovia Juscerino Kubítschek; con azinute cistarcia Ge 249*46' 13" 49 OOn até vertice 2410, ceste gegue confrontando con Rodovia Juscelico Xubirschek; con azimute distancia de 250*18' 07" 86 , 961 ate vêrtice P-11; deste seque confrontando Con Érea Alagada, con azinute 6 distância de 328*40'01" 36,10n até 0 vértice P*12, deste Begue confrontando Com Área Alagada con azinute distancia de 336*83' 46" 134 561 ace vertice P-13, deste segue confrontando con Área Alagada com azimute discancia de 346*43' 29" 31,671 até vértice P-16 deste segue confrontando con Area Alagada CcI :azimute distancia de 341'37' 07" 32 864 até vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perimetro Tcdas às ccoraenadus aqui descritas estão georreferenciadas a0 Sistema Geodesico Brasileirc encontran Se representadas n Sistena UTM, referenciadas 80 Neridiano Central 51 MGr , tendo como Datun/ SGR Sad69 rcdos 05 azinutes e distancias area perinetro foran calculados no planc de projeção UTM , Sendo : expcdído 0 presente   edítal   com 4 finalidade de CONYOCAK MOVIMENTO DOS FOCOLARES DO NORTE, E & C EMPREENDIMENTOS LTDA TERCEIROS; com cventuais direitos sobre 0  lote   identificado; para   manifestação impugnação , devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA localizada na Áv. Henrique Galucio nª 216-Centro; no horario de 08h 4s 14h, de Segunda 2 Sexta-feire no prazo de 10 (dez) dias, contados da data d sua puclicaçao; para anresentar suas razdcs por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatorios do direito de posse ou dominio  A ausencia de manifestação n0 prazo assinaledo inplicará na continuidade do prucesso de legitimação; de acordo com 0 quc autariza 0 an1 2* 8a Lei nª 86491 Macapg  19d Novemro 6422024,

Segue confrontando com Area àe Terceiros, Con azinute distancia Ce 38*02'37" 22 ,846 , até vér*200 P-01 ponto inicial da descriçao desze perimetro. Tocas as ccordenadas aqui descritas estao georreferenciada3 ac Sistema Geodesico srasileiro encontra-se representadas no Sistenô OTN , referenciadas a0 Meridiano Central 51 Rcr tendo cono Datun / SGR 0 82069 . Tcdos 0s azinuces distâncias, ârea perimetro fcran caiculados no plano de projeção UIM . Scndo expcdido 0 prescnte edital com & finalidade de JOSE PAULO CUTRIN LAUANDE MANOEL DA SILVA BARROS  REJAYNY MARIA NASCEMENTO PELAES; ALTA,IR NASCIMENTO DA SILVA € TERCEIROS; cxm eventuais direitos sobre 0 lotc identificado; para manifestardo € impugnação, devendo compaccar 0 scde da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO € REGULARIZAÇAO FUNDIARIA localizada na Av Henrique Galucio n 216 Centro; I horario de 08h &s 14h de Segunda Sexta-feira  no prazo 8c 10 (dez)dias  cantados da ;dala dc sua publicaçao; para   apresentarsuas ranocs pur escrito edevidamneute acompanhadas de documentos comprobatorios do dircito de posse ou dominio: A auscncia de mapífestaçdo no prazo assinalado implicara na continuidadc do  processo de  lecitimnçdo de: acordo cumn que uutorizn O a 2daLei 0ª 86407. Macapa, 19 de Nalembro de

DINEIEREGNATANIOJT

Sccrctaria Municipal de [abiuaiqao € Ordcnameno Urbario Decreto nª 1.612/2024-PMM Editalde Convocaçho nª 0174/2024

Processo Administradvo n* 103/2024 ] DOC Kequcrente: ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS 5 ANTONLA DOS SANTOS MAKTINS A Sccretarie Municipal de Hebitação € Ordenamento Urbuno, no "Sv dc suas atribuicoes Jegais confone Art: 69 d0 Capitulo IV da Lei Cornplementar n 1362020 PMM FAZ   SABER quc: tranita Bcsta Coordenadoría 0 Prcccsso nª 103/2024 ] DOC ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS € AntONIA DOS SAYTOS MARTINS manifesta  interesse em akquirir 0 SEMHOUPMMA sb n" 536, da Quadra n* 13, d0 Setor 0" 06, 0* SEMFIFMM Sob n* 545, da Quadra n 260, do Setor 99ul, € no Cartorio de Registro de impveis 'Eloy Nuucs" Sob n 01, da Quadra 0 13d0 Sctor 0*06 limnitando-se peia frente com 8 Rua Lcopoldo Machado; pclo lado direito com 8 AY Pedro Baido, lado esqucrdo com 0 : Jole n?28 fundos com 0lote  nª 02, RUA LEOPOLDO  MACHADO9S9   CENTRAL: Sendo . expcdido 0 presente cdital com a finalidadc dc CONVOCAR JULIA MARTINS ALFAIA VANILDE MARTINS   MARQUES; MARIA  LUCIA DOS SANTOS MARTINS; LOURDES DOS SANTOS MARTINS; ELSON DOS  SANTOS   MARTINS, PAULO : SÉRGIO DOS SANTOS MARTINS JOSÉ DOS SANTOS MARTINS (herdciros) CREDILAR LTDA ME  (confrontente do lado esqucrdo; lote n' 28)/` ADELCIDIO DE PAULA CORRÊA (confrontante dos _ [uodos; lote n* 02) TERCEIROS; comn eventuais   diritos  sobre 0 lote sidentificado;  para   manitestaçao impugneçdo; devendo compareccr à scde da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA , Jocalizada na Av; Hcnrique Galucio, nª 216 - Centro, no horário de 08} 4s 14h, de Segundla a Sexla-leira no prazo de 10 (dez) dias, contados de data de sue publicação para aptesentar suns razrcs por escrito devidamemc acompanhades de documcr tos comprobutorios do dincito de posse Ou domínio; A ausencia de manfestaço no prazo assinulado implícará na continuidade do proccsso dc legitimação, de acordo coin 0 quc autoriza 0 art 29 da Lei nª 864/97,

DINETEREGINAPANTOJA

Secretria Municipa de Kabitdçao € Ordenamnento Urbano Decrto nª 1.6122024-PMM Edital d Convacaçào nª 0173/2024 Processo Administrativo n : 362/2024 ] DOC Requerente: CLÍNICA NEUROMED LTDA, CNPJ 24312 3430001-50 A Secretaria Municipal dc Hubitaçao € Ordenamento Urbao, no uso de suas atribuiçoes legais, conlore Art; 69 do Capitulo IV da Lei Complementar n* 136/2020 PMM FAZ   SABER, Gur tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 362/2024 1 DOC CLÍNICA   NEUROMED  LTDA, CNPJ 24312 343/001*50 manífesta intercsse cm adquirir SEMHOUIPMM sob p AKEA; da Qusdra a{REA do Setor n 14, aa SEMFUPMM 30b 0' 169 da Quadra n' 3 do Sctor 49 21, no Cartórie de Registro de imóvcis 'Eloy Nunes" sob n'ÁREA da Quadra #AREA do Setor nªAREA; localizado AVENIDA SD 00267 02t PAZENDINHA Un lore Érea, quadra Area; setcx 14, de forma irregular localizado no Municipio d2 Macapá/AP encravado dentro da poligonal en torRO da area Uxbana de Macapa con matricula no Cartório de Registro de Inoveis desta Corarca soy 2 2079 , do livro n 02 RESISTRO GERAL, con area de 723,897m* € parínetzo de 123, 8970 Inicia-se descriçao deste Perimetro no vertice P-01, de coordenadas 2 490 161 6991 € X 9 .996 466,5591 , situado no Linite entre Rua SD 00267 021 Area de Terceiros; deste; segue confrontendo com Área de Terceiros com azinute aistância de 153*56 9* 88 886m ate vértice P-02, dester seque confrortanco con Área de Terceiros, con ezinute aistância de 239*46 42" 11 002n aré 0 vértice P-03, deste; segue confrontando con area de Ferceiros, com azimute distâncie de 320*24' 42" 40 , B405 ate vertice P-08, deste

Macapú 19 desavenbro de 2024.

DNEYEREBINAPANTOA

Secretaria Municipal de Habitaçho € Ordenamento Urbanc Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital @ Convocaçbo 0" 0175/2024 Froccsso Adminisuativo n ; 2432024 1 DOC Rcqucrcnic: MYLANE CASTKO ROCHA; SOLTEIRA , CARTEIRA DE IDENTIDADE p' 330008, CPF #" 803.258.}72-20

## Página 11

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

A Secrctaria Municipal de Habitaça € Ordenamerdt Urbeno, no us0 de suas atribuicocs Iegnis; conforne Art 69 d, Capituic Tvda Le; Complementar n' 136/2020 PMM: FAZ SABER ? guc < tramita   nesta Coardcnudoria 0 Piccisso €? 243/2024 ! DOC; MAYLANE CASTRO ROCHA; SOLTERAS CARIEIRA DE IDENTIDADE n' J3Nu8, CPF 2 003,250.17220 manifesta interesse _em adquirir 0 SEMHOU/PMSI sob 0* 195 (ant 12 da Quadn 0*22 do Sctor u 09 na SEMFVPMM 806 8 180 da Quadra n* 68 do Setor a* 03; € no Cartório dc Rcgistro dc imóveis 'Eloy Nunes" sob 012 da Quadra; 0" 22 do Setor n" 09slimitando st pela frente com & Tua Jovino Dinon; pela lado dirito com 0 lote nª 210 (ant. 13) ledo esquerdo com ª Av, Dos Guaranis fundos com 0 lote n*H; RUA RUA JOVINO: DINOÁ; 4126 BEIROL; Sendo expedido 0 prescnte ' edital com finalidade  de CONVOCAR POLICLÍNICA DE MACAPÁ LTDA, DOMINGOS NOBRE LAMARIO CLODOMIR ARAUJo FERREIRA ELIANA DIRCE TORRES KHOURY; . FRANCISCO LUCIO SOUSA CAYALCANTE , IVANEIE DA CRUZ CAVALCANTE JANE SIMÕES ALCOLUNBRE LEITE (confrontante do Jado dircito lote  * 20 (aal 13) EDITE CAVALCANTE CARDOSO {confrontunte dos fundoas  lote n* W € TERCEIROS; comn eventais ; dircitos < sobre 0 : lote identificado ; para   manifestação impugnacão; devendo companccer & scdc da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇAO FUNDIRIA localizada na Av. Henrique Gelúcio; n 216-Centrv; no horario de 08h às l4h de Segunda & Sexta-fira; no pazo de 10 (dez) dias, contados d2 data de su2 publicaçdo; para apresentar suaS razies POf cscrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou dominio :A ausência dc manifestação n0 prazo assinalado implicará na continuidade do processo d legitimação, de acordo com 0 qu autoriza 0 at 2 da Lei n 86497.

mphcara na continuidade do processo de legitimação, de acordo cam 0 que autoriza 0 qt 2* da Lei n 86487.

Macapa 19 de Noumnbo de 2024 .

DNETEREENATAMTOA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Ednal dc Convocaçaso nª0177/2024 Proccsso Administrativo n: 16802023 1 DOC Requernte: ANGLLA FERRANDA PEREIRA AMARAL SOLTEIRA; CARTEIRA DE IDENTIDADE p* 076426, CPF 0* 188,738262,53 A Secratria Municipal dc Habitaçdo € Ordenaroenio Urpano; no @so de suasatribuicocs;Iccais  confonne An 69 do Capitulo IV da Lci Complementnr n" 136/2020 PMMI FAZ SABER {quc tremita   nestaCcordenadloria 0 Processo RP 16802029 [ DOC; ANGELA FERNANDS FEREIRA AMARAL SOLTEIRA; CAKTEIRA DE IDENTIDADE D" 078426, CPF % 188,738.262-88 manifesta intercsse Em adquirir 0 SEMHOUPMM sob;n* J0;d8 Quadra n' 29, d0 Sxtor p* 09; 8a SEMFVPMM Sob 0* 30;da Quadra 0* 393, do Sctor 0*01, € n0 Cartorio de Reglstro dc inóveis 'Eloy Nunes " Rob n? J0 (ent09)da Quadra 0* 29,do Setor 0909, Limitando-sepelu frente cxm & Av Anhanguera pelo lado direito com 0 lote nª 45 (ant.04) pelo lado esqurdo com 0 lou: n" 15 (anc 02) pelos findos com 0 latcs ns 375 (at 29) * 390 (an. 24) AV ANHANGUERA,143   BEIROL: Sado expedlido 0 presente cdital { com Binalidadesdc CONVOCAK MARLA   ORLANDA PEREIRA  AMARAL {NIVALDO <PEREIRA DlAS   (talccido; controntante do lado dircito lole 9*48 (apl 04)}; RAIMUNDO ADAMOR PICANÇO (confrontanws do lado esquerao; lote #" 15 (ant 02)), IZABEL ALMEIDA OLIVEIRA (canfruataute  pelos fundos 0s lotes 08 375 (aa6 23) € 390 (ant, 24)) < TERCEIROS; com cventuais dirvitos sobre 0 Icu identificado; para munifestardo € impugnaçdo ` devendo comnarcar à sede d COORUENADORIA DE HABTTAÇ%O R RCGULABIZAÇO FUNDIARIA loalizada na Av: Henrique Galucio 2ª 216-Ccatro; n0 horario dc 08h às t4h, d Segunda a Sexta-feira; no pruzo de 10 (dez) dias , contndos da data de Sud publiceceo; para apresentar suas razães [KX excrito devidamcme acoipanhutas d docunentos conprobatorios do díreito de posse 0u dominio; A ausencia do maifestasJo to pro assinelado implicara na contiouidade do procxssa ecegitimaçao, de acordo com 0 que Butoriza 0 art2 da Lein 86u Mecapa 19ENqvemnbryde 2024.

Macnpa 19 de Novcubro 09 2024,

DINETE REOTNADNTOJA

Secrtaria Municipal de Muhasuo € Ordenamcnto Urbano Decicio nª 1.612202+-PMM

Edita d Convocação n? 0176/2024

Processo Adaninistrativo 0 : 2606/2023 DOc Requcrente: SOUSA & SOUSA COMERCIO LTDA, CNPJ n 00576.205/0001-21

A Secretaria Municipal úc Habitação € Orderamento Urtrano; no uso de suas atribuiçhes Jegais  conforme Art: 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ < SABER; que; tramita nusta Cordenadoria Processo   n? 2652023 DOC; SOUSA & SOUSA COMTRCIO LTDA; CNPJ n 00576.205/001-21 manifesta interesse e adquirir SEMHOUPMM s0b n*45 : (ant04 ) da Quadra a*1S,do Setor 0 09 na SEMFUPMN 80b B 45 da Quadra n* 394 do Setor n 01, € D0 Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nanes" sob 0* 04, da Quadre 0* 1S do Setor 0*09, limnitando-se pela ffente con Avenida   Anhanguera pelo ludo ; arcito com 0 lotc < nª 05 *Iado esquerdo com 0 latc mª 03 € fundos Eom os lotes nªs 23 € 23,1,Ay. ANHANCUERA; 38s; BEIROL: Sendo expedido 0 presente edital Conn finalidade:d CONVOCAR JOÃO PEREIRA MAKTINS, MARIA SANTANA MAKTINS; MARIA JOSÉ SANTAYA MAKTINS; CHARLES SantanaMARTINS, MARLA Das CRACAS SATANA MARTINS; FRANCISCO SANTANA MARTINS; LOUSSENA SANIANA MARTINS , HERIETH REGWNA ASSIS DA SILYA KAYRO   AFONSO DA SILVA MARTINSSNAYARA REGIADA SILVA MARTINS; MLRRJ & COMERCIAL LTDA JOZIIAR LOPES DOs : SANTOS {controntante do lado dircitos ote 0* 0s), CLEBER ROMEU DE OLIYEIRAMONTEIRO {coufrontanic do lado csquerdo; Inte 0' 03) anTÔNo WANDERLEY FERNANDES DE BRITO {controntaure dox fundas; lotes 0 > 23 € 231} < TERCEIROS; coin cventuais durcitos sobfe 0  lote < identificado;  para manifestacão impugnaço,devendo comparecer Sedc da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA bocalizada na AyHearique Gialúciosnª 216- Centro;n0 horério de 08h às (4h, de Scgurde & Sexia-fcira; % prazo de 10 (dez) dias contados da daa te sua publicaçdo, para aêsentar suts rauxes por escrito devidapente acompenhadas de cocumcntos camprobatorios do direito de posse Qu dominia; A auséncia du msnifcstaçao no prazo assinalado

DINETERECAFANTOTF

Secretaria Municipal d Habiiusão € Ordenmento Urtano Decreto nª 1.6122024 PMM

Edital de Convocação n" 0178 2024 Proccsoo Administrativo n ; 2566/023 DOC Regucrente: REMOLLTDA  CNNa*21.5787411m0173 Secretaria Municipal ac Habinçdo € Ordenarento Urbai no us0 de suas airibuicoes Jegais, confonne Ant 69;do Capitulo IV da Lai Complercntr n 13672020 PMM: FAZ   SARER; aue: tramita iesta; Coordenekoria 0 Processo:# 2566/023[ DOC; REMOL VTDA; CnPJ a 71,578,743/001- 7manifesuasintrcssc:e adquirir: 0 SEMHOUPMNI sob*n*284 (ant15 ) da Quadra B 10 do Sctoc 0*01: 8a SEMFIPMM sob 312 di Quadra p 108: do Setor "* 01, 080 Cartório de Registro de Imovels "Eloy Nuues" sobn Is da Quacrs "10, do Sctor n* 01, limitando ce pcla frenie com & Rua Jovino Dinoa pelo lado dircito com a Av mcndonç * Furtado; Jado esquendo con 0 lote nª 14 € fundos:com : louc n* 16; AV ANHANGUERA 143- BEIKOL: Sendo expcdido 0 prescnte cdital comn & finulidade de CONVOCAR LUCIA MARIA DO SOCORRO COELHO FURTADO; CASEMIRO LNO DlAS  LEILA COELHO FURIADO ZULMIRA MACEDO DA LUZ (confrontunte do lad Esquerdo; loie 0* 1A) MARIA JULIANA LnO DIAS  (confrontante 'des fundos lotc p* 16) < TERCEIROS  coin evcntuais  dircilos sobre loue idcntificado para manifestasso impugnaçaos devenlo compruccar à sede: de COORDENADORIA DE HABIIAÇÃO

## Página 12

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

REGULARIZAÇAO  FUNDIARIA; localizadana Ax Binrique Galucio; n* 216- Centro; no horério de 08h às [4h de S.zunda Sexta-fcira; Do prazp d 10 (dez) dias, contados da dda d Suf publicaçao; para aprcsentar suus {az8ts por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobuórios do direito de possC ( dominio: A ausencie de manifestação nO prazo assinaiado implicará n conticuidade do processo  de Jegitimaçao de; #cordo Con Hux autoriza 0 art 2" da Lci n' 86401 Macapá 19â Nyerpbío ae 2024 .

emolumentos cartoriais no valor de RS 517,53 (quinhentos dezessete reais € cinquenta € três centavos) em consonância com 0 memorando nª 1638/2024 iDOC  Oficio 574/2024 SEMHOUIPMM & Orçamento de Emclumentos.  Cabe ressaltar que a obrígatoriedade do . pagamento . refere-se a ato de DESTACAMENTO DE MATRICULA SETOR 03, QuADRA 56, LOTE n' 01 localizado no Município de MacapálAP ccnfore Bclelim de Cadastro Imobiliário   Memorial Descritivo e Planta Cartográfica apensos aos autos. Assim, as despesas relativas {c pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo ccm Manifestação Procuradoria Geral do Município PROGEMPMM; Ratificada e Homologada; contida no despacho n 12 do PA 7.683/2022- DOC, a qual observe que a utilização dos serviçcs cartoriais , em tese, não demanda do dever de licitar ou a forrnalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação, Diante disso; em conformidade com Quadro ce Deralhamento de Despesas QDD anexo; a despesa administrativa deverá ser empenhada; conforme descrita abaixo

DNETEREGINDSBNTQA

Secrctaria Municipal daxubiisdu € Ordenamento Urbwuio Dcrto n 1 612/2024-PMM

JUSTIFICATIVA NP 004/2024-SEMHOUIPMM PROCESSO Nª 5383/2024 1DOC

1 OBJETO Pagamento de serviços cartoriais ao Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nunes Registro de Imóveis; CNPJ 04.181.640/0001-04,

Código Açâo (elemento) 04.122.00022.,038 OOO-Manutençac 3.3.90.39.00 da SEMHOU

Especificação

2 JUSTIFICATIVA 0 Processo Administrativa visa 0 pagamento de emolumentos cartoriais no valor de RS 83,75 {oitenta e trôs reais 0 setenta 0 cinco centavos), em consonância com memorando nª 33.983/2024 1DOC Orçamento de Emolumentos. Cabe ressaltar que 8 obrigatoriedade do pagamento refere-se a SOLICITAÇÃO DE CERTIDÃO (MATRÍCULA) da área institucional localizada no Município de MacapálAP , confomme Oficio nª 398/2004 URBAM , Título de Dominio nª 1.746, Memorial Descritivo; Planta Cartográfica apensos aos autos. Assim, as despesas felativas ao pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo com Manifestação Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM , Ratificada Homologada; contida no despacho nª 12 do PA 7.683/2022-1 DOC, a qual observa que a utilizaçãc dcs serviços cartoriais , em tese; não demanda %o dever de jicitar ou & formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação Diante disso, em confomicede com Quadrc de Detalhamento de Despesas QDD anexo, 8 despesa administrativa deverá ser ernpenhada; confonmedescrita abaixo.

Outros serv de terc. pessca juridica

15Co

Macapá-AP , 13de novembro Ce 2024.

78u0 Vanise d0 Sccorro Cocjho Ribeiro

Diretora do Departamnento de Administração e Finanças DAF Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.337/2022-PM

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro : de  preço n" 025/2024 , CepiseMSAPMM Prxesso Administrativo Nª 0192/2024 SEMSAIPMM, referente 90 PREGAO ELETRONICO N' 02072024 CCUSEGOVIPMM ID 91030 0 objeto da presente licitaçãc & AQUISIÇÁO DE BOLSAS DE COLOSTOMA E ADJUvANTES PARA AtendER AS NECESSIDADES Do CENTRo ESPECIALIZADO EM REABILITAÇAO CER Contratação da empresa: CIRURGICA MEDICAL LTDa CNPJ 45.861.698/0001-12 VALOR GLOBAL RS 1,430,193,13, Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapa-AP; 21 de Novembro de 2024, bnu Hxuhe cet ha Quwr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Muricipal de Saúde de Macapa Decreto n 1.292/2024-PMai SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Atz de Registro de preço n" '026/2024   CGPISEMSAPMM Processo Administrativo N? 0192/2024 SEMSAPMM referente 80 PREGAO ELETRONICO N" 020/2024 CCUSEGOVIPMM Id 9003o 0 objeto da presente licitação € AQUISIÇÃO DE BOLSAS DE COLOSTOMIA E ADJUVAnTES PARA 'Atender AS NECESSIDADES Do CENTRO ESPECIALIZADO Em REABILITACAO CER Contralação da empresa: ALPHA EMPREENDIMENTOS LTDA CnpJ 54.151.616/0001-92 VALOR GLOBAL RS 146.212,80  Cortratante: Fundo Municipal de Saüde FMS Macapa-AP , 21 de Noverbro Be 2024 bvu hcuehe ce hwu Uwv ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORE Secretaria Municipal de Saúde de Macapa Decrero n 1.282/2024-PmM

Ação

Codigo (elemento) 04.122.0002.2.038 OOO-Manutenção 3,3.98,39,.00 da SEMHOU

Especificaçfo

Fonte

Outrcs serv. de terc pessoa jurídica

1500

Macapá-AP , 25 de novembro de 2024.

39980 Vanise d6 Sccatro no Ribeiro

Diretora do Departamento de Admihistraçâo e Finanças DAE Secretaria Municipal de Habitaço € Crderamerto Urcanc Decreto nª 2.327/2022-PM JUSTIFICAT;VA NP 03 ISemhouipMM PROCESSO Nª 4797/2024 1DOC

1 , OBJETO Pagamento de serviços cartoriais ao Cartório de Registro de  Imóveis Eloy Nunes 1 Registro de Imóveis;   CNPJ 04.181.840/0001-04 .

2 JUSTIFICATIVA 0 Processo Administrativo visa

pagamento de

Fonte

## Página 13

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

MUNICIPAL DE SAUDE DE MACAPA) CNPJ n? 18.604-3340001-30, com sede na Av. Henrique Galúcic, n 1249, Bairro Central , Macapá-AF, representado neste ato atraves de sua Secretaria Municipal de Saúde ERCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; DECRETO Nª 1.262/2024 PMM; CONIRAIADA; E. R. PANTOJA, CNPJ sob n' 45,0847472/0001-23, com sede na Av. Ambrósio Lúcio da Slle, nª 36, Bairro Sã0 Lázaro; MacapálAP, CEP 68908-540, neste ato representado por ELOIANA RIBEIRO Pantoja EUNDAMENIO LESAL: Art: 37, caput, da  Constitulção Federal, nas normas definidas na Lei n.ª 14.133/2021 de_1 de jabril do 2021, no odital * Slus anexoe do PREGAO ELETRONICO N? 023/2023-SEGOVIPMM , bem como & ATA DE REGISTRO DE PRECOS Nª 071/2823-CGPISEMSAPMM , conforme Processo Admnlristiativo n" 0643/2023 SemsapMm. 9EEIC AQUISIÇÃO DE INSUMOS ODONTOLÓGIcOS . M@NcIA: 0 prazo do vigêncía de contratação & de 160 dias corridos, contados 2 partir da ordent de fornecimento do objeto contratado; na forma do artigo 105 da Lei n' 14.133, de 2021 , BPRECO: 0 valor total do Presente termo de contrato 6 de R897.399,50 (noventa € sote mll, trezentos & noventa @ nove roals 0 cinquenta centavos) DOTACA@ ORCAMENIARA: Acao: ATENÇÃO BÁsica; PROGRAMADETRABALFO: 10.301.9001,1,057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1600008606.

Ata de Registro de preço nª 027/2024CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 0182/2024 SEMSAPMM , referente ao PREGAO ELETRONICO N" 020/2024 CCUSEGOVIPMM. ID 90030 0 objeto: da presente licitaçaa & AQUISIÇÃO DE BOLSAS De COLOSTOMIA E ADJUVANTES PARA Atender AS NECESSIDADES Do CENTRO ESPECIALIZADO EM ReaBiLITAÇAO Cer Contrataç-c da empresa; D M A MacIEL E CIA LTda CnPJ 08.865,466/0001-61. VALOR GLOBAL RS 1.239.017,00. Contratente: Fundo Municipal de Saúce FMS Macapá-AP 21 de Novembra de 2024 luu hceeelue c fnx [ywuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretaria Municipal de Saúde de Mecapà Decreto n" 4 282/2024-PMm SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata je Registro de praço nª 028/2024 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 0192/2024 SEMSAPMM   referente 30 PREGIO ELETRONICO Nª 020/2024 CCUSEGOVIPMM 1D 90030 0 objeto da pfesente licitação é AQUISIÇÃO DE BOLSAS DE COLOSTDMIA 2 ADJUVANTES PARA ATENDER AS NECESSIDADES Do CEnTRo ESPECIALIZADO EM REABILITAÇÃO CER Contrataçãc da empresa: G L SERVICE LTDA ChPJ 46.812 992/0001- 52, VALOR GLOBAL RS 24.0o0,€0. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP , 21 de Novembr de 2024. bwu huule ceP Inua Wjuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal dê Saúde de Macace Decreto n 292/2624-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro da preço n" 029/2024 . CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 0192/2024 SEMSAPMM ,referente a0 PREGAO ELETRONICO Nª 020/2024 CCUSEGOVIPMM ID 93030 0 objeto da Presente licitação € AquIsIÇaO De BOLSAS DE COLOSTOMIA E ADJUVANTES PaRA AFENDER As NECESSIDADES Do CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITAÇÃO Cer Contrataçáo da ernpresa: ORTOMED LTDA CnpJ 03.335.807/0001-08, VALOR GLOBAL RS 240.832,50. Contratante: Fundo Muncipal de Saúde FMS. Macapá-AP. 21 da Novembro de 2024 bnu Muule 2& fma Luv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMCRE Secretaria Muricipal de Saúde de Macape Decreto n 1 292/2024-PMN SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Reoistro de preço p" 020i2024   CGPISEMSAPMM Processo Administrativo N? 0192/2024 SEMSAPMM, referente ao PREGAO ELETRONICO Nª 025/2024 CCUSEGOVIPMM 1D 90030 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE BOLSAS DE COLOSTOMIA E ADJUVANTES PARA ATENDER As NECESSiDADES Do CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITACÃo CeR Contrataçao da empresa: R M COMERCIO E REPRESENTAÇAO LTDa CNFJ 08,285.177/0001-83. VALOR GLOBAL RS 1.158.750,00, Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapà-AF , 21 de Novembro de 2024. baca Kuubn c fwe Buwsp ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretària Municipal de Saude 0 Macapá Decreto n 1.282/2024-PMM EXIAAIQDQ IERMD @E LCHIBAIO No 2212024 SENSEM

Macapa-AF , 18 de outubro de 2024, br hcuubuu c fa buwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024 PMM CONTRATANTE

&bsosg Alexslfae ELOIANA RIBEIRO PANTOSK ER PANTOJA CNPJ N' 45.384,4720001-23 CONTRATADA

EXIRAIQ PQ IERMQ DE CQHSAIQI 15020242 SEMSAPMM CONIRATANIE; MUNICIPIO DE WACAFA psr Interaedic da SECRETARIA MUNICIPAL CE SaUdE sexsx (FuncC MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA); CNPJ n 18,604.334/0001-30, coin s0de na v. Heririque Gulúcio, nª 1249, Bairro Cenbrai, [acapa-AP, fepresentario neste ato por sua Secretária Muriicipal de Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, DECRETO Nª ! .282/2024 PMM CONIRAIADA: MPa COnStRucoes E PaRTiCiPACOES LTDA; inscrita no CNPJMF sob 0 K" 08,269.766/0001-20, sedlada na Rua Barao da Ardcat, N*566, bairvo Miaireies; CEP Nª 60,115-080, cidade 8e Foralezaice #este ato representadola) por SCARDO SABDYA MONTENEGRO EUNDAMENIOLEGAL; Leln 14.133,de !* da2bU0n2+2  e dernals legislação ap lcfvel; resohvarn cslesrar * pveseríe Termo de Contrato, decorrente da Coscawêrsi# Eicbronez n? 009/2024 SEMSAPMM; fends en1 vissa € Que C2nsis no Processo n" 2904/2023 SemsapMi QBJEIQ: Conuatação de emipxes8 #xeclalizada #in QDYkS de Engenharia Chval cara construicão 8o Cent? 4e atendimento psicoescclal Caps ZCMA KORTE d2 Secretaria Municipa} dc Saude d0 Município de Macagé VGENCL: 0 Pzazo parp a Bxecucid € antrega do servlec sora d0 210 (duzontoa 8 dez) Gias corridos 0 cartir data %o recebimerto da Ordemn de Servlço pela contratada; 0 prazo 0a Yigénca do Contrato tera Inicio ª partir da data de #Ua asslnatura, vígorandu Pelc praxo de at6 12 {doze) meses VALDR: € valor total da contiitaçsd & de {51.745.090,00 (um milhão, setacentos 6 quarenta € Cinco 'H resis) DQTACAD DRSAMENIÁRL: AÇO: ESTRUTURA DA ReDE servicos puaucos CE SAÚDE; ELEMENTO DE ESFESA: 44 86.5+; Progtake DE TRABALHO: 16.281.0C01.1,425; FONTE: {63chuciax

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio daGECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO

## Página 14

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

AÇAO: ESTRUTURA Da Rede 'Sekvicos puxyiccs DE SAÚDE; ELEMENTO De despesa: 44 50,5*; Prosrasfa DE TRABALHO: 10.301,.00c1.1.128; FONTe: 15tti002t ?

1*286/2003-Pmm; no Uso de suas atribuiçoes que Ihe s10 conferidas por sau Rogimento Interno; em concordancia com a Lei 8.142/1990-CNS, no An 4 ; Inciso I.

Hacapá-AP, 20 de navetnbro; de 2424, Suucu /xulbe cle hm Juuav ERIcA ARANKA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MINICIPAL BE Saule SEMSA DECRETO N? 282/2024 - Pjam COMTRATANTE

CONSIDERANDO 10*  Reunifo : Ordinárla do CMSIMCP ocorrida na manha do dia 07 de novembro de 2024 onde foi apreclado 0 paracer relerente aos Relatórios  Anuais  de Gestao (RAG) de 2021 a 2023 apresentados pela Comissao de Orçamanto 8 Finanças do Conselho Municipai de Saúde de Macapá @ aprovado pOr 9 das 12 Insttuiçbes presentes confonne seque abaixo;

PARECER DQCQNSELHOMUNICIPAL DESAÚDEDE MCRMREAIMOAORELAIÓRDSANASDE [ESTAQ 2021424228202 OsMernbros do Conselho Munlcipal de Saúde de  Macapa "Ap; to uso das  atribuiçoes qu0<Ihe sã0 conferidas na Lel Municipal n' 258/2002, atendendo ao que  dispõe a Constituiçao da República Federativa do Brasil , Titulo VHt; capltulo | as Leis Foderais 8,080i90 0 8.142/90, bem comno 8 Resolução Tcmap   018/2021, consubstancia 6 presente; vem estailustrissimna Casa aProsenter Parecer para 98 BELAICRIOS_ANVAISDE GESIQ Abalxo citados: Este parecer tacnico vlsa  apresentar a análise dos Relatórios Anuais de Gestão referentes 30s anos da 2021; 2022 € 2023, conformne apresentados pula Secretaría Municipal de Saude {SEMSA) Apos avaliação dos referidos documentos 0 Conselho Municipal de Saude de Macapa emlte conskderacoes quanto a0s Itens avallados propõe sugestoes de melhoria para 0s próximos cicios de planejamento.

RICARDO SABOYA MONTEvEGRO

MPR Construcoes @ Paiicickcoes LTDA CNF} r" 08.389.788/0001*2) ConTRlatAda

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO HOMOLOGO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PKLA COMISS%O PERMANENTE DE LICITAÇÃO CPUJCCLSEGOVIPMM Do PROCESSO [029/024-SEMSA/PMM NA MODALIDADE CONCORRENCIA Nª '012/2024 CCLISEGOV/PMM

MUNICÉPIO DE MacaPÁ POR INIERMÉDIO Da SECRETARLA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA, CNPJ Nv [8.604,334/0001-30 COM SEDE NA AV. HENRIQUE GALÚCIO; N" 1249, BAIRRO   CENIRAIA   MACAPÁ-AP ATRAVÉS DA 'SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E COM FUNDAMENTO NO INCISO VZ DO ART, 43, DA LEI N? 8.666/1993 E POSTERIORES ALTERAÇÕES F CONFORME 0 QUE NO  PROCESSO N" 1029/2024-SEMSA/PMM;

LAnLSESERAL Os Relatórios Anuais de Gestão:   {RAG) 'têm grande Importancia Para organizaçoes, especialmente no setor público; pois oferecem uma visão abrangente sobre as atividades, 09 resuitados alcançados uso  dos recursos a0 longo do ano Esse tipo dedocurnento fundaniental visando: Iunsparncia@_Prsstacio de_Conts: 0 RAG permite   qua gestores demonstrem 0 sociodade 8os orpaos de icontrole como 08 tocursos  lorem  eplicados; Justificando docisoes 0 assegurando que os investimrentos foram feitos de ecordo comt 0 pianejado: Axallaco d0 Bssultados: É umna fenamenta essenclal para 2 análise 8e dasempenho 0f relatorio aprosonta 0 cumprlmento dcs Objetivos metas institucionais possibilitando verlficar 88 08   resultados asperados forarn alcargedos identificar areas de melhoria. Elaneiemento @ Melhoria Contínua: Com base no RAG, as Omanizaçôespodem cefinir` estrategias  mais oficazes para 0 próximo ciclo; alustando 0 planejamento com base em liçoes aprondldas 8 dificuldades enírentadas Documontacao € Realsto Historcg: 0 RAG sarve como um ragiotro fornal das açOes da Instituição, documentando projetos € açÔas especiticas que podem ser consultados futuramente. Ionade4e Decielo  Ceslores reeponseveis podem user 08 Inlormaçtescontidas no relatório para sübsidiar decksons avalar neceesidade 8# ovos proletos ou descontinuar programas qu9 não alcançaram 08 re8uhtadas #perados Cunurimento d4 Qbinaross Lewals: Mudtas Instituiçoespublicas 58o oorigadas por lei 0 produzir: e dlvulger relatórioe anuais de gastào, sendo um documento que atende ª exigericlas legais € regulamnentares Os Relatorioe Anuais de Gestão (RAGS) 8o munícipio de Mucapar referantes a0s anos de 2024 & 2023, abordam diretrizes importantes Hara $ Oesenvolvinnsno fortalocimento das politicas 82 saúde n0 fiunicipic 55893 relatórios est40 alinhados a0s principlos B0 Sistema #aice de Saúde (SU8) ao5 oblativos propostos Mas

RESOLVE;

HOMOLOCAR NOS TERMOS   DA   LEGISLAÇÃO EM YIGOR 0 PROCESSO LICITATÓRIO 2y" 1029/2024- SEMSAPMM NA MODALIEADE CONCORRÉNCIA N" 012/2024 CCUSEGOYIPMML; CUJO OBJETO CONSISTE NA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PÂRA REFORMA E AMPLIAÇÃO DA BASE DO SAMU, LOCALIZADA NA ZONA NORIE NO MLNICIPIO DE MACAPÁ AP TENDO COMO VENCEDORA 4 EMPRESA T V M CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA, INSCRITA NO CNP) SOB 0 Nª 10.477.109/0001-78, COM SEDE NA AV. SEVERINO GOMES DE ALMEIDA, Nn 1948, BAIRRO; NOVO HORIZONTE: CEP; 68,909- 833, MACAPÁ-AP, CUIO YALOR GLOBAL É RS 22692114 (NOVECENIOS  MNTE ESES MIL_NOVICINIOSE XOVENIL E SEIE REAIS E SETENTIE QAIR CENIADSI

II Pelo presente; crpresa yencedora da modalidade supramenclonada   fica inlonuada da decisão  estabelecida   neste Termo de Homologação.

MaespálAP; 27 de Novembro de 2024

buua Buube ce fnue [yueuw ÉRICA ARANHA DE SOESA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIFAL DE SAÚDE DE MACAPÁ PORTARLA Nª 1.262/2024-PMMf SEMSAJCMS

SECRETARIA MUNICIPALDE SauoE DE MACAPA CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ

RESOLUÇÃO Ne 011/2024 CMsimcp 0 CONSELHO MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ, instituido pela Lei_n? 1.258/2002-PMM € alterada Pela Lel n?

## Página 15

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

conferencias de saúde;   conemplando a avalissão Gas metas nas diversas areas da alenção # suúde. Durante a análise dos RAGS de 2021, 2v22 € 2023, observou-80 que 0 piane amento 8 a execuçao forar baseados em um diagnostico situecional & em indicadores relevantes de saúde, As metas definióas focaremn n2 melhoria dog sarviros oferecidos, no aprimoramento das práticas de pestdo € na qualificeção da força de trabalho. Considerando 0s av#llcog relatados € as metas executadas, 0 Conselho  Munkcipal de Saudemantfeste parecer favoravel & aprovacao dosRelatórlog Anuals de Gestao para 08 anos de 2021 2023, destacando que tais periodos foram bem cuntemplados no conjunto de açôes apresentadas, Contudo; faz s8 hecessérlo observar alguns aspectos que demandem malor atenção que deverdo ser conslderados em relatorios * planas futuros Embora 0s roletirios   gerais  aprosentem   boas 'diretrizes € resultados para a saude públca no Municíplo, 0 Conselho Municipal de S_de dastace @ necessioade de aprimorar 0s seoulntes iters; & fim de garantir uma gestão mals : eficienu a adequada   inraestrutura do Conselno Municipal de Saude: Estrutura Fisica € Administastiva do Consclho Municipal de Saúde: Recomende-se que nos   próximos relatórios planejamentos;   seja dada maior` atençao melhoria da ectrutura fsica € admninistrativa 8o Conselho; assoqurando qu8 ele possua condicoes adequadas Para desompenher cuas funçoes com eficiêncía.Isso inciui alocação de um espaço fIskco apropriado; de facil acesso com 08 rocunccs necessários Paré 0 funcicnameoto Fornecimento Ce Recursos e Equipameritos: E necussário que Corselho seja dotado ce recursos matarials equipainentos suficientes para desenvolvimerito de suas atividades; como comnputadores, ace9so intemnet  mobliláno aduquado 8 outrae insumos e8sanclais Put 0 plano funcionamento: 4 faita de infraestrutura pode comnprometer trabatho de fiscaltzaçao; planejamento € controle social. Obaervaçao do prazo Para apresertação dos documentos; E fundamental que 8s prazos para aprasentuçao to8 proximos Relaiorios Anuais de Gestho sejam rigorosamonteobservadoey ccnsiderando iluxo necassário para analise aproyacao desses documentos. Esse cuidado visa evitar atrasos e garantir que 0 Consolho Municipal Qe Saice tenha temnpo habll para avallar eoxftir parecer sobre 68 tvlatorios de forna adequada, Recomenda se ainda que,que 08 responsaveis pelo planeJamento € execuçaa d0$ #slatorios #ssegurem € curnprimento do cronoprama   ostxbolecido, de modo evitar situaçôes como as ocorrkdas #nteriorinente. Um fluxo bem catruturado + uma comunicação elicaz entre 05 setoros_envolvidos serad Bssenclais para a pontualidade na apresenldçac € anállse c0s rolarócios tuturos.

servicos prestados & populaçao, comprornere 8e & realizar a aralise dos docurentos neste mromento, Esta analise Yisa nao apenas corrigir 4 omissâo passada; mas tambem fortalecer 0 controle social garantir que 0s recursos € 38 açoesde saúde sejam transparentemente avaliados direclonados &0 interosse da coletividade

Com base na Constituição Federal de 1988 * nas dlretrizes do Slstoma Único de Saúde {SUS} qu8 conferem ao Conselho Munkipal de Seúde a função de fiscalizacão e controle; a atual mesa diretora reforça seu compromisso em assequrar qua 0 processo de prestaçdo de contas seja regularizado. 0s conselheiros, respaldados pelo principio da legalidade € polos daveros confaridos aos conselhos de Baúde; terdo a8condições nacessárias para   atuar: com autonomia & rigor na avalíação desaes rulatórios. Portento; atual pestao reafirma seu compromisso comn 0 cumprímento das diretrizes iegais € 0 fortalecimento do controie social; Darantindo que todos 0s relatórios sejam devldamente analisados 0 que &8 praticas de gestão 0 trarsparencla sejam mantidas, conlorme as disposicoas das Lois n' 8.142/1990 # LC nª 141/2012, para que população de Macapú tenha a segurança *e que saúde   pública edministrada com   responsabilidade eficiencia,

PARECEB

Com baso na avaliação apresentada, & Comissão de orçamanto finançes em detrimento da sua prerrogativa legal, junto a0 Conselho Municipal de Saúde de   Macapá aprova 0u Reiatorios Anuals de Gestão, alueivos E08 anos de 2021, 2022 2023, com a8 ressalvas menclonadas. Ressaltamos que 05 sUgestões de melhora referentes a estrutura fislca € administrativa do Conselho; bem como 40 forneclmento de racuisos equipamentos, deverao ser observadas nos próxÍmnO8 planos de gestão.

A adorao Bessas medidas contribuira para fortalecer 0 Papel `do Conselho  Miunicipal ` deSaude garantir 0 pleno exafcicio de suas atribulçoes no controle social das politicas públlcas de saúde nO municipio de Macapá

ÉOPARECER

Macapa-AF; 07 de novemb:e 08 2024,

Soum ds Sihx nemiws Josely da Sllva Nascimento

Presidente do Conselho Municipat de Saude de Macapa JL&us Alessandra Coelho Reis Secretárla Municipal de Saúce En Exercicic Portaria nª 466/2024 GABVPMM

2 PONIODE DESIASWE

apresentaçdo 9 anáfice das Relatéros Anueis de Geotàc (RAC) saruo altzadas pusteriornenter considerando que mese civetora anterisg Qaixcu e cumprir   corn Sau dover de evaliar taie docurantos et tempo habll: Esta falha prejudicou 0 controle soclel & prestaçao de contas; açoes fundamnenais para zssequrar & transparência 8 responsabilidade na gestác oubllc? & saúde. 0 Controle Social,ccuforme #stabplacido ne Lyi n' 8.142/1990, um direito * uln: Cevet 8or Consefheiras %# saude; Sundo Uiru Cas garatitass Pata q*e Poss2n fscalizar € acompanhar # execucdo das pwlÍrCas de caúva Essa lei, juntainente coin 2 Lei Comipía nentar M 441/2812 destaca irnportuncia de proetawlv de concas 04 avaliaçao dos relatórios da gestãc, iristrumentos essenclaispara garantir & participaçno ?tiva 0 infonasa da socledade nas declsoes Je saude. Dlante   desse cenário; 4 ZIal Mesa Dlretcia, considerando 0 intereesepúblico € a continuidade cos

Homologo a Rosolucao n" 011/2024, nos termos d2 Lei Municipal n' 1.256/2002, Aitigo 9 e Inciso VIL.

SEMEDICMEM

RESOLUÇAO N? 24/2024 CMEM CONCEDE AUTORIZAÇAO De FUNCIONAMENTO RECONHECIMENTO Ao CenTRO EDUCACIONAL RAINHA DA PaZ CERPAZ PARA OFERTAR EDUCAÇÃO INFANTIL CRECHE {03 anos) E PRÉ- ESCOLAR (04 e 05 anos) POR UM PERÍODO DE 05  (Cinco}   ANOS, CONFORME RESOLUÇÃO N? 12/2018-CMEM.

## Página 16

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Presidente Do Conselkg Municipai DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, nc uso das   atribuições   que Ihé 5ã9 conferidas pelo_Regimento do Conselho Municirel de Educação de Macapá, Decreto n" 2,487/1999 PMM e,

Gabinete da Presidência do Consclho Municipal   de   Educação de Macapá em Macapa-AP. 22 de novembro dc 2024,

Ps @e costa Cata @ Cuoa Rosylene B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM RESOLUÇÃO Nª 25/2024 CMEM

Considerando:

Parecer nª 07/2024-CEICMEM, aprovado em   sessào   plenária realizada no  die   19 .de  novembro de   2024, dccorrente da análise do Processo nª 006/2023-CMEMI, procedida à luz da Resolução nª 12/2018-CMEM:

CONCEDE AUTORIZAÇÃO De FUMCIONAMENTO E RECONHECIMENTO AO COc MACAPA NORTE PARA OFERTAR EDUCAÇaO INfaNTIL CRECHe (02 € 03 anos) E PRÉ-ESCOLAR (04 e 05 anos)   POR UM PERÍODO DE 05 (cinco} ANOS, CONFORME RESOLUÇÃO Nª 12/2018-CMEM.

RESOLVE:

Art. 10 Conceder Autorização de Funcionamento € Reconhecimento ao CENTRO EDUCACIONAL   RAINHA DA PaZ CERPAZ,  para ofertar Educaçãc Infantil CRECHE {C3 Anos) 'PRÉ- ESCOLAR (04 05   anos)  por UM Período de 05   {cincol aros, conforme Resolução Nª 12/2018-CMEM,

Art: 29 Esta Resolução entra em vigor n2 data de sua publicação no Diário Oficiai do Municipio de Macvpa

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO :DeMACAPA, no Uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapa, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 02 de dezembro de 2024.

oia  3luxn Rosylene Cosia Cunha

considerando:

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapa/PMlv Decreto nª 1.196/2023 PNM

Parccçr 0" 08/2024-CEVCMEM, aprovado en scssão   plenária   realizada no dia 19 de novembro de 2024, decorrente da análise-do Processo nª 09/2024-CMEM , procedida à Iuz da Resoluçao n* 12/2018-CMEM

PORTARLA Nª 08/2024-CMEM

Presidente do Conselho Municipal de Educação dc Macapa CMEM, no uso das atribuições legais que cargo Ihe confere   pelo   Regimente   Interno,   aprovado pclo Decreto nª 2,487/99, de 31 de dezembro de 1999 e; considerando;

Resolve:

Art; 18 - Conceder Autorização de Funcionamento € Reconhecimento 30 COC Macapá Norte; para ofertar Educação Infantil CRECHE (02 € 03 Anos) € PRÉ-ESCOLAR (04 e 05 Anos) por um Período de 05 (cinco) Anos, conforme Resolução N? 12/2018- CMEM,

que dispoem os   Art. 6"  do Regimento Intemo do Conselho Municipal de Educaçdo de Macapà;

RESOLVE:

Art. [ª Baixar a presente Portaria, a qual tem por objetivo tornar público 0 dispositivo no Artigo 6* do Regimento do CMEM;

Art: 28 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município &e Macapá.

Parégrafo único A cleição de que trata esta portaría se destina & eleger o(a) Presidente € o(a) Vice-presidente d Consclho Municipal de Educaçao de Macapá para 0 biénio 2025/2026;

Gabinere da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 02 de dezembro de 2024.

Cets& Rospiene Costa É Cunhu

Art: 2' Definir 0 dia de 12 de dezembro d ano em curso para a realização do pleito eleitoral de que tata 0 Artigo anterior;

Presidente do Conselho Munitipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

Art. 3"

Constituir umna Comissão para organizar e executar todo 0 processo eleitoral;

SEMAM

Art Nomear Conselheiro   Emanuel Tocantins Rodrigues, a Conselbeira Nicelma de Frcitas Vaz Nascimento Assessora Tecnico-Pedagógica Elane Cristina Barbosa Borges Pires: paru compor a Comissão de que trata 0 Artigo 3" desta Portaria;

MARCIOWEGERT C.PF: 926.649.030-04 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM a Licença de Operação- LO para atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes na AGROPÉCUARIA KATIANA. Localizada rodovia AP 070, MIE Km 57,5, Zona Rural, Município de MacapálAP SEMOB

8 1* Para  presidir a Comissão indicamos Consclheiro Emanuel Tocantins Rodrigues;

8 2ª A Comissão de que trata capout deste Artigo responsável por   baixar 0: edital com as   orientacoes procedimentos necessários a realização do pleito elcítoral ,

Art. S" Esta Portaria enua &m vigor na datz de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de novemnbro &e 2924 revagadas as disposiçdes em contrário:

PORTARIa Nª 079/2024 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS @

## Página 17

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Organica do Municipio de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM,   datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEWPMM.

PROTOCOLO N?, 24.802/2024 DOC; Contrato nª 007/2021 Senobpmm; Tomada de Preços n' 017/2020 CPUCCUSEOOVIPMM; 8* (oltevo) Termo Adilvo de Prozo 4o Contralo n' 007i2021-Semobipmm; que entre si cclotyram 8 ProfalturaMunlclpal de Macapa atraves da Socrobork Munlclpal de Obras SemoB, como CONTRATANTE * 0 Empreca R P. SANTOS E CIA LTA; como CONTRATADA, qu0 tom como obleto CONSTRUÇAO DE UMA FEIRA No Municipio DE MACAPA-AP- FEIRA LOCALIZADA NA AVENIDA 10 De: MAIO,  Munlclpio d MaCapg AP Convinio n' 896915/2019- MAJCEF DA VIGENCIA Flceprorroaado 0 contato 120: (cento vinte)   dlas conbecutivos; @ prazO de exocucso € yigencla contratual , a partir de 27/11/2024 a 27/01/2025 As dental cláusulas do presente contato permanecemlnalieradas_

RESOLve:

Art 1ª NOMEAR: LUIZ FELIPHE BARATA HONÓRIO Matricula n? 00061103 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissao de Diretor do Departamento da Usina Asfáltica, Código CC-02 que Integra à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Obras Infraestrutura Urbana/SEMOBIPMM; como Fiscal do Contrato nª 032/2024 SEMOBIPMM; que tem como objeto a Pavimentação Asfáltica em Via   Urbana com Drenagem 0 Calçada, no Municipio de MacapáJAP Convênio n? 922508/2021, emn nome da Empresa BARA CONSTRUÇÕES LTDA

Macapa-AP ; O7/de novembio de 2024.

Casslo Cleid ebelo Cruz Secretfrlo Municlpal de On Infraestrutura Urbana SEMOOIPMM Decreto n 320/2021 PMM CONTRATANTE EXTRATO DO REEQUILIBRIO Economico FINANCEIRO AO CONTRATO Nª 061/2022-SEMOBIPMM: PROCESSO Nª 3401.0082/2023 SEMOBIPMM - CONTRATO Nª 061/2022 SEMOBIPMM DO OBJETO: CONTRATACAO DE EMPRESA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR REVITALIZAÇAO E AMPLIAÇAO Do TRAPICHE ELIÉZER LEVY {CONVENIO 895769/2019} EMPRESA BOSQUE EMPREENDIMENTOS eiReLI ME. CNPJ Ne 18.210.496/0001-93 Do VALOR DO REEQUILIBRIO ECONOMICO FINANCEIRO: R3.948.146,44 {Ures milh'es, novecentos e quarenta € sels Mi, cento 0 quarenta 0 s0isrcals quarenta quatro centavos) 0 contrato passará de RS RS 4081.378,56 , para RS 8.007.525,00 (oito mllhoes, sete mnll € qulnhentos € vinte clnco reals) DO PRAZO DE VIGÉNCIA DO APOSTILAMENTO A VIGENCIA deste apostllamento € seus aditivos estarão adstrila ª vigencla a0 d0 contrato. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA Programade Trabalho: 15,452.0001.1.014.000 2 Execução de Projetos de Urbanbzação, Paisagismo em Pracas € Parques Públlcos Natureza de Despesas: 3.3.90.39.00 Outros Servlços de Tercelros Pessoa Juridica Fonte 1500 Recursos  nã9 Vinculados de Impostos Fonte 1706 Transferêncle EsBec el da União Valor RS 3,846.146,44

Art;2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 21 de:novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÉ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 25 de novembro de 2024.

CÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado  nesta SecretariaMunicipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 25 dias do més de novembro de 2024 .

ExtRato Do 68 {Sexto} TerMo #ditivo Da Phoarocrao De PaaZo Dr ExecuÇiO € Vigencia Ao <ONTRatD N} 048/2021, SEMOBFPMM PRoceSSO N 3401.12a/z0z4 SemcbipmM Edital De Tomada De PReÇos N 008/2021-Cpysegovipmm, cONvENIO N 893053/2019-MDNCAIXA MenoRanDo N 42,684p024IDoc/pMM {mpresa; ETERC Enoenxvri [Tun CNP} Ne 04,987.285 /0001-94, QusulA TERLERA DA PRorRocAcAo Do ARaZu DE secUio: Fice_Arorrceede execurso 80 Contrato pelo przoce 180 (cerno &Oiterta} is , 8 partir de 7929a ate 2s/0 / CLÁUSULA Quaxta Da PRORROSACAODA VIGENCIA-flca prorrotadaa vigncie do Contrato pelo praro de 180 {cento € Oitentaf dlas/a pertkr d Zl/10/2Q2121 25/0s[202s  Sap07 de ouryode 2024

Macapá Ap; 20 de Fevereiro de 2024.

CAssio CLEDSI

{ABELO CRUZ

Secretárlo Municipal de Obrys € intraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 3.326/2021- PMM CONTRATANTE

Cassioaf2ss RaBelocRul secrtafo Munici Ipal de Oorase Infraestrutura Urbana -SEMOB Derretone 3.326/2021-FMM

ExtrATO Do 2? (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO De ExecuÇao E VIGÊNCiA Ao ContrATO n? 090/2023- SEMOB/PMM, CONVÊNIO N? 928669/2022, EDITAL DE TOMADA DE PREÇO Nª 014/2023. QUALFICAÇAO DAS PARTES ProCESSO N? 3401.1179/2024-SEMOB/PMM, EMPRESA ALFA SERVIÇOS EmPReENDIMENTOS LTDA, CNPJ N' 37.513.080/0001-99, CLÁUSULA TERCEIRA Da PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 150 (cento dnquenta) dias, a partir de 11 de novembro de 2024 até 10 de_abrl} de2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VKGENCIA: Fica prorrogada vigência do contrato pelo prazo de 150 (cento cinquenta) días, 3 partir de 11 de novembro de 2024 21910d4abril d0 2025 Mácapá-AP , 29 de Outubro de 2024.

EXTRATO Do 58 (QUINTO) TERMO AdITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 071/2021- SEMOB/PMM: PROCESSO Nª 3401.1180/2024-SEMOB /PMM: EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS N' 013/2021-CPLSCCISEGOV /PMM. CONVÊNIO N' 899618/2020-DPCN MEMORANDO N' 45.444/2024- 1DOC/PMM: EMPRESA:   VIDAL  CONSTRUTORA Ltda, CNPJ N? 14.407.626/0001-21 CLUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇAO DO PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica prorrogada a execução do Contrato pel prazo de 150 (cento € cinquenta) dias partir de 92/11/2024 até 96/04/2025; CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Flca prorrogada ª vigência do Contrato pelo prazo de 150 {cento cinquenta) dias; a Partir de 92/11/2624 914 06/04/2025. 'Macapá-AP,04 de outubro de 2024,

CÁSSIO CLEIDSEN MABELO CRUZ

cÁssio CLlLSEN RABELO CRUZ Secretárlo Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

Secretário Munlcipal de Obrus € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021-PMM

## Página 18

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

EXTRATO DO CONTRATO Nª 031/2024-SemoBIPMM; PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401,0032/2024 SEMOBIPMM; CONCORRÉNCIA NP 004/2024 = CPUSCCISEGOVIPMM; MEMORANDO Nª 212/2024 1DOC; 0 MUNICIPIO DE MACAPA; por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM; a Empresa GHR CONSTRUÇOES 8 TERRAPLENAGEM LTDA inscrita no CNPJ sob 4? 09.632.033/0001-29; OBJeTo- 0 objeto do Presente Instrumento ea CONSTRUÇAO DE GALPÃO COBERTO CONVENIO N? 932386/2022VIGENCIA E PRORROGAÇÃO 0prazo de vigéncia deste Temo de Contrato será de até 12 (Doze) meses; contados da data de 12/11/2024 encerramento em 12/11/2025, na forma do artlgo 108 da Lei n'14,133,de 2021 , VALOR DO CONTRATO- 0 valor global da contratação 0 na importancia de Rs 778.,500,00 (setocentos 0 setenta oito mil; quinhentos reais DOTAÇAO  ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes desta contratação estão Programadas em dotação orçamentaria previstas para 0 exercicio de 2024; bem como classificação abalxo; Programa: PRODES: Programa de Dobenvolvimento Economlco de Macapá: ` Programa de Trabalho:: 15.451.0003.1.011.00 Construção de Felras Mercado:Naturaza de Despesas: 4,4.90.51.00 Obras Instalaçoes Fonte Nª 1700 Outros Convênios da União Contrapartida: Fonte Nª 1500 Recursos Não Vincuiados de Impostos. PUBLJCAÇÃO- Incumbirá a0 contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) na forra prevista no art 94 da Lei 14.133, de 2021, bem como no respectivo sltlo oficial na Internet; om atenção ao art; 91, caput; da Lei n.ª 14.133, de 2021,0 a0 art 80, 820, da Lel n; 12.527 , de 2011,clc art 7', 89ª; inciso V, do Decreto n. 7.724, de 2012. Macap AP,h2 de novembro de 2024

artigo 105  da Lei n' 14,133, de   2021 DO VALOR DO CONTRATO 0 valor global da contratação é na Importância de Rs 668.964,13 (seiscentos sessenta oito mil; novecentos 0 sessenta e quatro reaís e treze centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes desta contratação estão programnadas em dotação orçamentária provlstas para 0 exercicio de 2024, bem como classificação abaixo: Programa: PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômlco de   Macapé Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.009.0000 Qualificação, Pavimentaçao Recapeamento de Vias. Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 P Obras € Instalaçõos. Fonte No 1700 Outros Convênios da União Contrapartida. Fonte Nª 1500 Recursos Não Vinculados do Impostos.

Macapa-AP, 19 de novembro de 2024.

cÁssIo CLEIDS NRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto N? 3.326/2021-PMM

EXTRATO DO CONTRATO; Nª 031/2024-Semobipmm, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0032/2024 SEMOBIPMM; CONCORRENCIA NF 004/2024  CPUSCCISEGOVIPMM,MEMORANDO Nª 212/2024 -IDOC; 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ; por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM; a Emprosa GHR CONSTRUÇOES 0 TERRApLENAGEM LTDA; Inscrita no CNPJ sob n' 09.632,033/0001-29, OBJETO  0 objeto do presente Instrumento 8 a CONSTRUÇÃO DE GALPAO COBERTO CONVÉNIO No 932286/2022 VIGÉNCIA € PRORROGAÇIO- 0 prazo de vigêncla deste Termo de Contrato será de até 12 (Doze) meses; contados da data de 12/11/2024 encerramento em 12/11/2025, na forma do artigo 105 da Lel n* 14.133,de 2021; VALOR DO CONTRATO- 0 valor global da contratação é na importáncia de Rs 778.500,00 (setecentos 0 setenta oito mil; quinhentos reais DOTAÇAOORÇAMENtARIA" As despesas decorrentes desta contrataço esta0 programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercicio de 2024, bem como classificaçao  abaixo: Programa: PRODES: Programa de Dosonvolvimento Economico de Macapá Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.011.00 Construção de Feiras Mercado:Natureza de Despesas: 4,4.90.51.00 Obras Instalaçoes;Fonte No 1700 Outros Convênlos da Uniao . Contrapartida. Fonte No 1500 = Recursos Nao Vinculados de Impostos PUBLICAÇAO  Incumbira a0 contratante divulgar 9 presente Instrumento no Portal Nacional de Contrataçoes Públicas (PNCP) na forma prevista no at 94 da Lei 14.133, de 2021; bern como no respectivo sltio oficial na Internet em atonçãoao an 91, caput; da Lei n.' 14.133, de 2021,8 ac art, 89,82 , da Lei n 12.627, de 2011, dc art 70,830, Inciso V; do Docreto n: 7.724,d0 2012

Q

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de @bras e Infraestrutura Urbana Decreto N? 3.326/2021-PMM

Extaato Do 29 (SEGUndo) TERMO Aditivo DA PRORROGAÇÃO DE Prazo DE EXECUÇAO E VIGencia AO CONTRATO N? 042/2023- SEMOBPMM. PROCESSO N? 3401.1160/2024-SEMOB/PMM EDITAL DE CONCORRENCIA N 002/2023-CPUSCCisEGOV /PMM. EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EireLi, CNP} Ne,28.017.335/0002-12. Convenio N 888929/2019- MDR/CAIXA. MEMORANDO N' 44.967/2024-1Dac/PMM, CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇAO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada execuçso do Contrato pelo prazo de 150 (Cento cinquenta)  dlas, 9 partir de 03/11/2024_at02/04/2025 . CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: fica prorrogada vigenda do Contrato pelo prao de Á5o (Cento € cinquenta) dlas , partlr de 93/11/2024 até.02/04/20252 Macapá-AP , 29 de outubro de 2024

Macapá AP, 12 de novembro de 2024

CÁSSIO chlns K RABELO CRUZ

Secretário Munlclpal de Obras € Intraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n?3.326/2021- PMM

EXTRATO DO CONTRATO NP 032/2024-Semobipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0906/2024 SEMOBIPMM, CONCORRÉNCIA No 015/2024 CPLSCCISEGOVIPMM, MEMORANDO N? 34.348/2024 1DOC, SECRETARIA MUNICIPAL de OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SemobipmM, Empresa BARA CONSTRUÇOES LTDA, inscrita no CNPJ sob n 09.439,967/0001-49, acordam e ajustam firmar presente Contrato OBJETO 0 objeto do presente instrumento PAVIMENTAÇAO ASFÁLTICA EM YIA URBANA COM DRENAGEM E CALÇADA, NO MuNICÍPIO DE MACAPAJAP CONVÊNIO Nª   922505/2021. VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até 2 {dols) meses, contados da data de 19/11/2024 encerramento em 19/01/2025, na forma do

CÁssIO CLEIQSEN RABELO CRUz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇAO. HOMOLOGO € AdJUDICO 0 Julgamento proferido pela Comissão Permanente 00 Licltação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo n? 3401.0828/2024 SEMOBIPMM na Modalldade CONCORRENCIA NP 017/2024 - CPUSCCISEGOVIPMM, dando outras providências. RESOLVE: ADJUDICAR objeto desta   licitação em favor das empresas abaixo descritas , as quais apresentaram as propostas mais vantajoses para a Administração, tudo confonne 0 exposto no presente termo; que fica fazendo parte Indissolúvel do PROCESSO ADMINISTRATIVO n' 3401,0828/2024 SEMOBIPMM Objeto:_ RESTAURAÇÃO Do CANAL Do

## Página 19

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PERPETUO   SOCORRO No MUNICIPIO DE MACAPA CONVENIO Nª 922862/2021, Empresa Vencedora: RFv SANTANA LTDA. CNPJ: 09.241.644/0001-10. Valor Proposta: RS 1.492.694,61 (Urn milhão; quatrocentos 0 noverta e cois mil; seiscentos @ noventa 8 quatro reais € sessenta uM centavos) HOMOLOGAR 0 Julgamento proferido pela Comissao Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM , nomeada pela Portaria n 008/2024  SEGOVIPMM, publicado no Diário do dia 01 de abril de 2024, Pelo presente; a empresa yencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologaçáo € Aqjudicação. Macapa-AP 26 de novembro de 2024,

SEMMPP

PORTARIAN* 243/2024 Smmppiphm

A SecreTaria MUNICiPAL De MOBILIZAÇAO E Participacho POPULAR usando 8e Suas atribuicses Jegais que Ihe sa0 comferidas Pelo Decrato ne 045/2024 PMM  datado de 08 de abril je 2024, e ainds nas 'erncs 0a Lei Carnplementar n" 136/2020 PMM & lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: An: 1 ConceCeR Féras Regulamentares de 30 {trinta) dias; {lerentes a0 Periodo aqu,SÍtNvO 2023/2024, a0 senvicof, ANDREIA FARIAS DE SOUZA-ASSESSORA CC-2 inscrito sob & matricula n 029894-8/1 , pertencente 30 Quacro Pessoal 00 Cargos de Prcvimento em Comisseo PMis ktado n Secretaria Municipei de Mobilizaçeo Paricipayso PopularPMM , no parodo descrito abeixa: PERIODO: de 02 8e janeiro de 2025 2 31 de janeiro %e 2025. Arl 2 Esta Portane entra en. vigor 9 corstar d8 02 de janeiro d0 2028

Cássio Cleldsey Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obrds e Infraestrutura Urbana Dec. n' 3,326/2021-PMm

EXTRATO DO 28 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇAO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € Vigencia Ao contraTO Ne 015/2023- SEMOB/PMM. PROCESSO N? 3401.0974/2024-SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRENCIA N 006/2021-CPSEGOV'PAM CONVÊNIO N 893695/2019-MDR/CAIXA MEMORANDO N' 37.095/2024-1DOC/PMM. EMPRESA: C. PEREIRA CAKDCSC EiReli, CnPJ Nª 15,867.442/0001-07. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE   EXECUÇÃO; Fica   prcrrogada execução do Contrato   pelo prazo de 180 {cento € oitenta} dias, 0 parvr de 13/09/2024 até 12/03/2025 CLÁUSULA QuaRtA DA PRORROGAÇAO DA VIGENCIA: Flca prorrogada a vigência do Centratc pelo prazo de 180 (cento e oitente} djas, a partir de 13/09/2024 uté 12/03/2025, Macapó-AP, 20 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE Publique-Se E CumpRA-Se

Gabinete da Secnatara Municipal %e Mobilizeção 0 Participaçad Poaular SMmpe Mecepa AP 25 d novembro de 2024. Canare C Cario Snko CarOLINE DE Cassia ConceiÇao De Alreida Secretarla Municipal de Mobilizaçao 0 Paricipaçdo Popular Decreto r 1,045/,2024 PM PoRtaRian 244/2024 SMmppipmm

CÁssio CLEIDSEK RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Semob Decreto n? 3.326/2021- PMM

EXTRATO DA ERRATA PRIMEIRO TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE SERVIÇO CONTINUADO Ao CONTRATO Nª 093/2023 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.1150/2024 SEMOB/PMM. PREGÃO ELETRÔNICO N? 038/2023 SEGOV/PMM. CONTRATO nª 093/2023 - SEMOB/PMM. MEMORANDO Nª 44.515/2024. EMPRESA E.LCORREA LTDA. CNPJ N? 15.284.363/0001-73. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 4918. PÁGINA: 05 DE 04 DE NOVEMBRO DE 2024.

A SECRETARIA Municipal DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPACAO POPULAR  usando de suas  attibuiçoes legais que-Ihe são conferidas Deio Decreto n' 045/2024 PMM  datado de 08 de abnil de 2024, 8, alnda nos termos Ca Lei Comnrlementar r" 136/2020 PMM € lei Complementar r 122/2018;, Resolye: Art 1 COnCeDeR Férias   Roqulamentares de 30 (tinta) dias; referentes a0 petiodolaquisitivo 2023/2024 80 Eervidcr, DINELSON TAVARES DA CONCEIÇAO  ASSISTENTE DISTRITAL DE TRACAJATUBA CC ? inscnto sob & fatrícula n' 010044-7/2, pertencente 30 Quajio Pessoat de Cargos de Provimento Em Comissao PMM; Ictaco n8 Secretaria Municlpal de Mobilizaçso Paticipação Popular PMiM, o periodo descrito abalxo; PERiodo: de C2 de janeiro de 2025 8 31 de janeiro *e 2025 Art ? Este Portsria enua em vlgar a contar de 02 de laneiro de 2025. REGISTRE SE PUBLIQUE SeE Cuhpra SE Gabinete da Secretá ia Municipal de Mooiizaçao € Participacão Poputar SMnpp Macaca AF, 25d novembro de 2024 Cexea 4 % onCor afre* CAROLINE DE Cassu COncECAO DE Almeioa Socretetia Municipal de Mobilzacso € Participaçaó Popuiar Deceto ns 1,045/2024 PMn

ONDE SE LÊ: Macapá-AP , de 18 de Outubro de 2024.

LEIA-SE:

Macapá-AP, de 23 de Outubro de 2024.

Macapá-AP, 28 de Novembro de 2024.

CÁssIo CLeIL 4 RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO: Do 38 TERMO AditIvo PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € DE VIGÊNCIA Ao ContraTo N? 170/2022 SEMOB/PMM: EmPRESA MAXXCARD   ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA CNPJ n? 12.387.832/0001-91. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fca protrogada Execução do Contrato pelo prazo de 365 (Trezentos sessenta cinco) dlas; ª partir de03 de Setembro de 2024 até OZ de Setembro de 2025, CLÁUSULA QUARTA - DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA; Fica prorrogada Vigência do Contrato pelo prazo de 365 (Trezentos sessenta € cinco) días,  partir de U3de Setembro de 2024 até 02 &e Setembro de 2025 MacâpátaP, 22 de Agosto de 2024

CÁssIO CLEIDS

abElo CRUz

secretárlo Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª/3.326/2021- PMM

## Página 20

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PortARia N* 245/2024 Snmppipmm

PoRtaRian? 240/2024 Smmpppmn

SEcReTaria MunicipaL De MobiLizacao E PARTICIPACAO POPULAR usando de sua5 auribuiçoes 'egais que Ihe; sã0 conferidas Belo Decrets n" 0a52o24 PMM, datado de 08 de abrl de 2024 8 airce ncs terio? da Lai Camnplementar n? 136/2020 PMM e lel Camplementar $ 122/2018; RESolve; Ait 1 CONCEDER Férlas Regulamertares; de 30(trinta} dias, relerentes 30 periodo aquisitivo 2525*2024, a0 setvidor CLAUDINETE FERRERA Lima_ ASSISTENTE CC1 Inscnto Sob a metnicula nª 023284-0/1, certencerte 90 Quadro Pessoal de Cargos d0 Provimento em Comnlasao PMM; Jotado n2 Secretaria Municical de Mabitizeçao Participaçeo PopulariPMMno poriodo descrito abalxo: PERioDO: de 02 deJanelro 0e 2025 & 31 de Janeiro de 2025. Art 2 Esta Portaria entra em vgOf & contar de 02 de janeiro de 2025.

A

SecRetariA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de #uas atribuições legais que Ihe são confendas pelo Decfero n? 4 045/2024 PMM; datado de 08 0e abril Oe 2024 ainde nos terrnos da Lei Compkementar nª 135/2020 PMM & lel Complementar n 122/2018; Resolve Ant 1 ConCEDER FériasRegulerrenteres ce 30 (uinta) dias, feterenteg B0periodo aquisitivo 2023/2024,a0 servidaf, EVELINY DE KASSIA BARBOSA PEREIRA- ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO; CC-1 inscnto sob 2 matricula n" 020183 - 3/1, Pertencente d Quadro Pessoal de Cargos 28 Provimento em Comissfo PMM, lotaco na Secrelania   Municipal: & Mobillzação € Partkcicação PopulariPMM , Ro periodo descrito abaixo: PERiodo: de 02 de janaro 0c'2025 831 ce janeiro d0 2025 Ait: * Esta Poratia enlra em vigor = contar de 02 de janeiro de 2025.

REGISTRE SE, PubLIQUE Se E Cukpra SE

Gabinete da Secreta ia Municipal de Mobllizaçéc eParticipaçho Popular Snmpp Macapa 'AP, 25 de novembro Be 2024 , anc Ve Dmaa CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE O24slteda Secretáne Municipal de Mcbilizaçáo e Parc paçeo Pocuiar Decreto n 1.045/2024 Pum

Registre Se, PublIQUE Se E cuwpra-8E

Gablnele da Secretáría Municipal de Mobilzaçêc € Participação Popular SMMPP Macapa AP, 25de novefrbro de 2024 , Ql; nvd Mc Imlsce CAROLNE DE Cassu ConceiÇÃO De Alineida Secretaria Municipal de Mobilizacao € Partcipaçso Pcpuar Decreto nª 1,04572024 PMM

PortaRian? 245/2024 Smmppipmm

PORTA RiaN' 248/2024 Smlappipmm

SECRETÁRIA Municipal De MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas  atribuicbes Jegais que IFe sio contendas relo Decretc nª 1 545,2024 PMM  Datadc de 08 de abril %0 202+ ainda nos tefmos da Lei Complementar n 136/2020 PMM € lei Comnplementar nª 1222018; RESOLVE; Art 1 CoNCeDER Farias Regulamentares , de 30 (trinte) dias , feferentes 80 perlodc aquisitio 2023/2024  8o sewvidor DEYZE SILVEIRA CORREA ~ ASSISTENTE De MOBILIZAÇAO; CC-1 insciito sob a matricula nE 030181-7/1, Pertencente 80 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM, btado na Sectelaria Municipel de Mobiltzaçso e Panticipação PopulariPMM, no periodo descrito abaixo PeRiodo: d 02 Ce janeiro de 2025 8 31 de janeiro de 2025. Art 2 Esta Ponaria entra em vigar a contar 8e 02 de Janeiro d6 2026

SeCRETArA Municipal DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR ugando ce suas atribuicses kegais que Iha 5do conteridas pelo Decreto n* 1.045/2024 PMM; datado ce 08 de abril de 2024, ainda ncs timcs €8 Lei Complemertar nª 156*2020 PMM € lei Complementar n 122/2018; RESOLVE: Art 1 COHCEDER Ferias Regulamentares de 30 {uinta) dies, Teletentes 80 período aquisitio 2028/2024 80 servida , JOAO RodRigues RAMOS ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO CC-1 Inscrito sab a matricula € 030187+82 pentencante a0 Qusdro Pessoal de Cargos de Prcvimento em Ccmnissao PMM lotado na Secretaria Muniapal 0e Mobilizaçao € Participaçâo PopularPMM  Ao perodo dascrito abalxo; PERloDO: de 02 d8janeiro de2625 8 31 de Janoirc 0e 2025. Art < Esta Portarie entrn em vigor & contar de 02 deJanairo de 2025

RegistreSe publiquese E CuMPRa-S2

Registre 8E, publiquese e Cumpra-SE

Gabinete da Secratftia Municipal de Mobilizaçào € Participação Popular SMMpp Macapà AP;25 de ncvembro de 2024. @8 Q s 0 ( Do Alnctle CAROLINEDE CasSI conceic OcealmeidA Secretaria Municipal de Mobilizerão € Paricipaçeo Pcoulsr Decreto n 1,C45/2024 PMM

Gablnete da Secretarle Municipai de Mobilzação € Partlclpasso Popular SMMpp Macapa AP, 25c novénibro ae 2024. Quns Bne Qreiãe d @lreel CAROLINE DE CASSIA Conceicio DE ALKEIDA Secretana Municpalde Mobilizecdo = Paricpaçac Popula: Dacreto n' + 048*2026 PMix

## Página 21

[ g 8 8 m 8 8 0; 2 M 8{ { 8 f 1 8 8 8 8 7 9 8 1 1 8 1 8 8 8 1 V 7! 1 1 7 }8 { Ji f ! 8 8 ; 7i 8   ? 2 { # 8 3 8 % % {8 " { | 1 8 1 289 2 8 R [ # 7 8 8 8 9 8 ! {f | r { 6 8 ? 1 Y R 8 1 8 f 3 1 88i 5 81 3 1l 7 8 8/ ! 4 97i 1 } 8 HH 1 4 11f 8 8 8 % 8 8 4 2 1 H 848 8 1 N 1! I1 2i 1 1 19 4 5 8 [ 8 m 9 @ [ m " 1 6 [ 8 @ 38 3 F 8 H 8 1 8 8 ! P P 8 8 8 1 8 8 g 1 3 8 8 { 9 9 3 8 8 r2 9 | ; 0 0 1 7 8 8 # 1 8 1 9 % ! p 8 8 ; 8 ; 9 : P 8 9 8 Hh 1 1 ; g 8 1 8if 1 8 ( 2 1 8 g 04 1 8 1 8 8 8 @ , 8 8 pf: @ 8 8 8 38 8 8 5 P; m ; ; 8 #/ 4 1g M , 1 1 8 8 8 1 8: fe 9 8 8 57 8 K 8ile  8 1 1 5 B 1 1 2 [ 1 ( 11 8 1l 1 2 { 1e % { ( ; 1 4 1 8 8 8 8 4 82 8 | 8 8 3 1 [ 2 8 0 [ ; 11 8 21 4 3 1 3 [ 8 7 8 3 1 3 W 1 24 11  88; 8 g 3 [ 6 HH 8 8 | 8 2 8/ I 8 8 1 1 | 8 { F 58 Jwi 2 1 1 @ | M 9 1 1 6 8 [ [ 4 8 9 8 8 1 1 8 | 8 5" 8 { @ # 0 0 : 8 388 ; 8 6988 @ 8 8 9 ; 1 0 irf 8 8; 8 'le 8 O 0 3 [ $ ; 8 8 ; 8 8 8: 8 ; 0 8 9 0 8 P 6 1 9 14 Hi 1 5  9 0 Ji 1 8 1 8ii i8 1 8 8 8 8 8 28 8 8 g D 8 8 2

## Página 22

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

PortaRian 252/2024 Smmppipin

PORTARIA N? 255/2024 Smmppipmm

SECRETARIA MUMICIPAL De MOBiLizAÇkD E PARTICIPAÇÃO POPULAR usanio d0 slas atnbuicces legeis;que Ihe sãd conferidas pelo Decreto n 1.045/2024 PMM ; datado de 08 de abrli de 2024 ainda nos termos ca Ler Complementar n 134/2024 PMM # lei Cemclementer n 122/2018; Resolve: Art 1 CONCEDER Ferlas Regulamentares de 30 {trinta) dlas, teferenies an perlodo aquisitivo 2028/2024 a0 senocr GENICLEIA PEReIRA DE MORAIS- ASSISTENTE ZONA OESTE, CC1 inscsito Scb a2 matricuia np 005610-718, pertencante ª0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PmM lctado a Secretaria Municipal ce Mobillzaçao € Particioação PopuiarlPMM; no perlodo descnto abaixo; PERICDO: ce 02 de janeiro  de ; 2025 4 31 28 janeiro de 2025 Art 2 Esta Portana entra em vigor a contar do 02 de janeiro de 2025,

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PaRTICIPAÇAO POPULAR; Usando de suas atribuiçies legais que Ihe 9â0 confericas pelo Decreto & 84572024 PMM; detadc de 08 Oe acnil de 2024 ainga nos tenos da Lei Complementar n? 136/2020 PMM€ lei Complementar n' 122/2018; RESOLVE: Art 1* CONCeDeR Ferias Reguiamentares , 86 50 :(trinta) dias feferentes 20 parlodo aquisilivo 2023/2024, 80 senvidcr; WELITON PANTOJA DAS NEVES- ACENTE DISTRITAL DE SAo JOAQUIM Do PACUI, CC-2 inscrito sob 8 matricula n" 000604+844 , pertencente 80 Qladro Pessoai Je Cargos de Provimento en Comissao FMm, lotado na Sec etaria Municiparde < Mcbilizaçeo Participacao   PopuiariPMM no poríodo descrito abaixo: Periodo: de 02 de juneiro de 2025 2 31 Ce janeiro de 2025 . Art 2 Esta Portaria entra em vigor & contar 8e 02 do janciro de 2026. Registre Se, publique Se E CUMPRA-SE: Gabinele da Socrataria Municipai oe Mobilização € Participsção Popuisr SMMPp Macapa AP 25de rovembro de 2024 4E40n Qsco& [ede CARolinE De CÁssiA ConcecrO De AlmeidA Secretana Mun cipal 0e Mobilzaçeo & Particivaçao Popuiar Decralo n +.048/2024 PMM

ReGISTRE SE Publique-Se E Cunpra SE

Gabinete da Secretária Munlclpal €e Mobllização € Pank pação Popular SMMPP Macapa AP, 25 ce novembro de 2024, QemaDsc 0 Wia 91& Unma CaROLINE DE Cassia conceKkac De AlMBDA Sectetána Municipal de Mociização € Paticicerão Popular Dacrato nf 1.045/2024 PMm

MACAPATUR

PortaRia Ne 254/2024 Shanppipmm

PoRtaRiA DE Nª 103/2024 MACAPATURIPMM

A

Secretaria MUNICiPAL De MOBILJZACAO E PARTICIPACAO POpulAR, usanido de 5u23atribuçoas legais que Ihe sa0 coniendas pakc Decreio n 0452024 PMM _datado de C8 de abril ce 2024, 8, ainda ncs tenrios 82 Lei Complementar n9 136/2020 PMM & iei Complemertar r 1222018; RESOlve: Art 1* CONCEDER FerlasRegulamentares, de 30 (trinta) dias; (eietentes 80 perlodo ecuisitivo 2023/2024, ac servkor , ALEXANDRE JORGE Conceicad NAVEGANTES ASSISTENTECC1 insciito #2" a natricula n* Doo8i0-7n7 pertencente a0 Quadro Pesaoal de Carços de Ptovimento en Comissao PMM Iotado na Secretara Municipal de Mobilização 0 Parlicipaçeo PopulerFiMM; Fo Deriooo deecfito ebaixa; PERiODO: de 02 8e   janeiro Ge 2825 6 31 d2 janeiro de 2025 Art 2 Esta Portaris #rif em Vigor 3 contar Ce 02 dejaneiro de 202E REGISTRE 8E, FubLIQUE 8E EcuMpra-SE. Gabinete a2 Secrelaria Municipal je Lobiizeçho € Particpação Poaular SMNPP Macapa AP, 25d6 aovemnbro de 20241 Cubwa He m1aeh8 CAROLINF De Cassia cohceicao De Klyzde Secretaria Muricipal d0 Mobilizaçao 0 Participação couler Decreto no 1.045/2024 PMM

4 diretora Presidente Do Instituto Municipal De TURISMO; uso das atribuicpes que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto n? 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, emn observáncla às dlsposições do Processo n? 0756,01.213/2024-MACAPATURIPMM

RESOLVE:

Art: 1ª DESIGNAR & servidora HILDA TELLES DE SOUSA Lima, mnatricula nª 120601 que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; pere exercer a função de GESTORA do Contrato n 007/2024 MACAPATURIPNM; € como FISCAl do contrato; 0 servidor SANDRO WILLIAM DA SILVA NERY, matricula n' 275881, celebrado entre 8 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR € 8 empresa D. BILVA SERVICOS LTDA tendo por objeto a Contrataçao De Uma Empresa Especializada Para Prestaçáo De Serviços De Menutençep Preventiva E Corretive DosCondicionadores De Ar (AR)  Incluindo   Desinstaiação, Reinstalação Para Elaboração De Serviços;   Visando Garantir Pleno Funcionamento Dcs Equipamentos conforrne necessidade; para melhor ' atendimento 2 toda a população; garantindo um serviço de qualidade; de acordo com 0 Tenno de Referencia; & demais dispositivos do prccesso;

Art: 20, Para efeito dasta Portaria, considera-se: Gestor do Contrato: servidcr (mnembro cu administrativo) designado   para 'coordenar 8 comandar 0 procedimento   da fiscalização da execução contratual; Fiscal do Contrato; servidor (memsro ou edministrativo) designado para auxiliar  Gestor do Contrato quanto fiscalização do objeto do contrato;

Art.99 . Compete aos servidores   designados como fiscais do

## Página 23

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

contrato; fiscalizar a execução, relatando ao gestor do contrato os incidentes   contratuais para que tomne as providências cabiveis; além das demais: atribuiçées: legais a ele inerentes Responde 0 fiscal pelc 0 exercício das atribuiçôes ole confiadas; até 0 término da vigencia da contrato;

Art 1  SUSPENDER a5 férias requlamentares de 30 (trinte) dlas & pedido da servidora, abaixo descrininada, pertencente a0 Grupo   de Cargos Comissionados do Instituto   Municipal ` de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente;

Art   49. Os servidores designados para exercer a gestáo € 0 fiscalização do   aludido . contrato devem   desernpenhar suas atribuições conforme as aispcsições legais pertinentes. Art; 60. Este Portaria entra em vigor na data de sua publicação; terà vigêncie até 0 vencimento do contrato € de 8uâ garantia: quando houver.

ELOIANA SILVA DA SILVA Matricula: 312967-5/1 Cargo; Chele da Divisão de Programas Perlodo Aquisitivo; 2024 Período Solicitado: 08/01/2025 à 06i01/2025

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. PUBLIQUE-SE, REGISTRA SE E CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE, REGISTRA SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO Instituto MUNICIPAL DE TuRIsMO; em 18 de novembro de 2024 .

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TuRiSMO; em 02 de dezembro de 2024

Ju ado LEDA MARIA SADALA BRITO Direlora-Presidente MACAPATURPMM Decreto nª 505/2023 PMM

LLEBA MaRIA 9.84848 Diretora Presídente MACAPATUR Decreto n? 505/2023  PMMi

ERRATA DA PORTARIA Nª16/2024-MACAPATUR

PORTARIA Nª 112/2024 MACaPATUR

Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados para a participação de visita técnica no DISTRITO DE MARUANUM (CARMO DO MARUANUM).

Dispõe sobre SUSPENSÃO DE FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dlas à servidara MARIA VILMA SÁ DE MENDONÇA A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; no uso das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 ~ PMM, observado 0 disposto no An: 13, Inclso XIl do seu Estatuto e. finalmente no que consta nos autos do Processo Adrninistrativo nª 0756.01.30712024 MACAPATUR;

Nos termos da portaria nª16/2024-MACAPATUR, aonde se lê:

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados, para participação de visita técnica no DISTRITO DE MARUANUM (CARMO DO MARUANUM), qual   ocorrerá no dia 19/11/2024, e com retorno no dia 20/11/2024. [ ALESSANDRO BARRETO DA SILVA; MATRÍCULA:313049-5/1 [] Lela-se:

RESOLVE:

Art1" SUSPENDER as ferias regulamentares de 30 (trinta) dias & pedido da servídora; abaixo descriminada, pertencente a0 Grupo de Cargos Comíssionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; de ecordo com a legislação vigente.

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados, para participação de visita técnica no DISTRITO DE MARUANUM (CARMO DO MARUANUM), qual ocorrerá no   dia 19/11/2024, com retorno no dia 20/11/2024. ARLYENE SANTOS FERREIRA; MATRÍCULA: 300651-4/1;

MARIA VILMA SA DE MENDONÇA Matrícula: 3135721 Cargo; Chofe de Gabinete Período Aquisltivo: 2024 Perlodo Solicitado: 06/01/2025 à 06l01/2025

Art. 29. Esta Portaria entra ern vigor na data de sua assinatura, PUBLIQUE-SE, REBISTRA-Se E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria ontra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 02 de dezembro de 2024

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de novembro de 2024.

CEBA 18g BriTo Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n' 505/2023 PMM

LEDA Mxgd8ka BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n' 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 111/2024 MACAPATUR

PORTARIA Np113/2024 ~ MACAPATUR Dispoe sobre SUSPENSAO DE FÉRIAS reguiemnentares de 30 (trinta) dias à servidor PATRICIA NATACHA FuRtaDO GUEDES ,

Dispõe sobre SUSPENSÃO DE FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias à servldora ELOIANA SILVA DA Silva.

4 DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; no uso das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 _ PMM; observado 0 disposto no Art 13, incíso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n? 0756.01.306/2024 MACAPATUR;

DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são canferidas pelo Decreto nª 505/2023 _ PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta ncs autos do Processo Administrativc n' 0756.01.327/2024 MACAPATUR;

RESOLVE:

RESOLVE:

## Página 24

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Art1ª, SUSPENDER as férías regulamentares de 30 (tinta) dias 8 pedido da servidora; abaixodescriminade;  pertencente 20 Grupo de Cargos   Comlssionados   do   Instituto   Munícipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente;

IVONE PIRES DA ROCHA Matrícula: 00174341 Função: Monítor Turístico Cargo: Efetivo Perlodo Aquisitivo: 2024 Perlodo Solicitado;02/01/2025 à 31/01/2025 Artzo . Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. PUBLIQUE-SE, REGISTRA SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 02 de dezembro de 2024

PATRICIA NATACHA FURTadO GUEdes Matrícula:00061050 Cargo: Procuradora Período Aquisitivo: 2024 Período Solicitado: 06/01/2025 à 06/01/2025

Art 2" Este Portaria entra em vígor na dla de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

388488 9 LEDA MARIA Diretora Presldente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TuRIsMO, em 02 de dezembro de 2024 .

SEMEL

ada LeDA  residente SADALA BRifO Diretcra MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE NAO CHAMAMENTO PÚBLICON' 016/2024 SEMELPMMI FICA   DISPENSADO 0 CHAMAMENTO PUBICO CUJO OBJETO Do TERMO DE FOMENTO COM ASSOCUCIO DE DIREITO PRIVADO SEM FINS LUCRATIVOS CLUBE DE ATLETISMO TREINO E FOCO. CNPJ: 14.48.202/0001-14, QUE CONSISTE NO FOMENTO PARA REALIZAÇIO DO PROJETO "CORRIDA DA ORLA FESTIVAL FIM DE ANO 2024", COM INTUITO DE FOMENTAR 0 ESPORTE NA CAPITAL DE MACAPK, EM CONSONÂNCIA COM OS ARTIGOS 30 E 31 DA LEI FEDERAL N' 13,019/2014 CIC 0 DECRETO MUNICIPAL Nª 1.902/2020-PMM NOME DA SOCIEDADE CIVIL: CLUBE DE ATLETISMO TREINO E FOCO, SECÇAO DO ESTADO DO   AMLAPL COM_SEDE NA RUA Av: sko PAULO APÓSTOLO, BAIRRO: FONTE NOVA, CEP; 68,92822 MACAPNAP; INSCRITO NO CNPJ Nª 34.48,202/0001-14, REPRESENTADO NESTE ATO POR SEU PRESIDENTE; WALDECY DA SILVA TRINDADE , BRASILEIRO PORTADOR DO RG Nª 272990 APE CPF N* 535,665.152-00, DORAVANTE DENOMINADO ORCANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL CONSIDERANDO QUE NEM TODOS Os SERVIÇOS DE [NTERESSE PÚBLICO SAO REALIZADOS PELO MUNICIFIO, NECESSITANDO PARA ATINGRR 0 "BEM COMUM" ESTABELECER PARCERIAS   COM ORGANIZAÇOES DA SOCIEDADE CIVIL COM ISSO SE OBSERVA QUE RESIA DEMONSTRADO QUE OS OBJETIVOS E FINALIDADES INSTITUCIONAIS E A CAPACIDADE TÉCNICA E OPERACIONAL DA CLUBE DE ATLETISMO TREINO € FOCO EM QUESTIO, ORA AVALLADA so PLENAMENTE COMPATIVEIS COM 0 OBJETC PROPOSTONO PLANO DE TRABALHO OUTROSSIN, A{ DE . SE DESTACAR QUE 0 PLANO DE TRABALHO CUMPRE TODOS OS REQUISITOS LEGAIS EXIGIDOS, BEM COMO NO MÉRITO DA  PROPOSTA  CONTIDA NELE; ESTA TUDO EM CONFORMIDADE COM MODALDADE DE PARCERIA ADOTADA: As ATIVIDADES ESFORTIVAS, MUITAS DAS VEZES FAZEM 0 PAPEL ASSISTENCIAL DE INCLUSÃO 2 É EXATAMENTE DESSA FORMA QUE VEMOS 0 PAPEL REALIZADO PELO PROJETO. No CASO, RESIA INVIABILIZADO REALIZAÇKO Do No CHAMAMENTO PUBLICO; EM RAZO DA NECESSDADE COM BREVIDADE PARAA REALIZAÇIO DO PROJETO CORRIDA DA ORLA FESTIVAL FIM DE ANO 2024 . DESSA FORMA ENCONTPAM-SE PREENCHIDOS OS REQUISITOS LEGAIS PARa CONSECUÇAO DO OBJETO DA PARCEREA , VISTO QUE SE  TRATA DE UM PROJETO DE CUNHO   SOCIAL EXTREMAMENTE RELEVANTE PARA A PR{TICA DESPORTIYA DAS   CRIANCÇAS E DA JUVENTUDE, FOMENTANDO 0 ESPORTE E MELHORANDO 0 CONDICIONAMENTO FÍSICO, ELEYANDO AINDA MAIS A QUALIDADE DE DESPORTO. ANTE 0 EXPOSTC , RESTA CARACTERIZADO QUE PRESENTE JUSTIFICATIVA ENCONTRA AMPARo LECAL EVIDENCLADO, SORRETUDO A FINALIDXDE ADMINISTRATIVA Do INTERESSE PÚBLICO XO DESENVOLVIMSNTO DOS TRABALROS PKOPOSTOS CLUBE DE ATLECISMO TRcInO % FOCO. INCLUSAVE NO QUE TANCE 0 NMO CHAMAMENTO ? UELICO.

PORTARIA N*114/2024  MACAPATUR Dispõe sobre SUSPENSAO DE FÉRIAS regulamentares de 30 {trirta) dias à servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY.

A DIRETORA PRESIDENTE DO InSTituTo MUNICIPAL De TURISMO ; no uso das atribuiçães que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposta no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto €; finalrnente no que consta ncs autos do Processo Administrativo n? 0756.01,311/2024 MACAPATUR;

RESOLVE;

Art.1ª. SUSPENDER as férias regulamentares de 30 (trinta) dias a pedido do servidor abalxo   descrimínado;   pertencente a0 Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Munícipal de Turismo MACAPATURIPMM; de acordo com a legislação vigente

SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY Matrícula 2768-8/1 Função: Monitor Turistico Cargo: Efetivo Periodo Aquisitivo: 2024 Periodo Solicitado: 01/12202 & 30/12/2024

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor na dsta de sua assinaiura.

PUBLJQUE SE; REGISTRA-SE E CuMPRA SE

GABINETE Da INSTITutO MUNICIPAL DE TURIsMo; em 02 de dezembro de 2024

LEDA MARIa SADALA BRiTó Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Ne115/2024 MACAPATUR Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora IVONE PIRES DA RoCHA.

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, n10 uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, observedo 0 disposto no Art 13; inciso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do Processo Adrninistrativo n*0756,01,328/2024 MACAPATUR;

RESOLVE: Art1" CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora; abaixc descriminada; pertencente a0 Grupo de Provimento Eletvo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM, de acordo com 2 legislação vigente

## Página 25

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

MACAPE-AP; 22 DE NOVEMIBRO DE 2024.

que 0 custo econômico advindo do procedimento licitatório seria superior aos beneficios trazidos por ele. No entanto; para que a contratação direta mediante dispensa de licitação; fundamenta-se no referido inciso e que não haja nenhum vicio no ato; a despesa decorrente do serviço; não poderá estar fracionada; 0 valor pago deve referir-se ao montante total da contratação. Observa-se que 0 presente processo foi autorizado e justificado pela autoridade competente; que consta ainda termo de referência; estimativa de despesa e comprovação conforme as pesquisas de banco de preços e pesquisas local e embasamento de várias vezes publicado como dispensa eletrônica no qual a última deu desta conforme plataforma do banco do Brasil diários publicado. Assim, apresentamos nossa justificativa objetivando a escolha se deu pela   habilitação   jurídica;   regularidade   fiscal e trabalhista qualificação e qualificação econômica e financeira e versa sobre Justificativa Do Termo De Dispensa De Licitação nª. 010/2024-CELIMACAPAPREV com a Empresa: M D PRESTADORA_DE_SERVIÇOS_LTDA_CNPJ:12.238090/0001-32- AÇÃO: Serviços DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: 3.3.90.39.00- PROG. TRAB .09.122.0002.065.00Oo PERÍODO: 180(dias) contado apartir da sua assinatura não podendo ser prorrogado. Assim sendo que Empresa M D PRESTADORA DE_SERVIÇOS LTDA_inscrita_no_CNPJ 12.238090/000132, apresentou todos documentos de habilitação e atestado técnico e proposta de preços no valor total de RS 47.600(Quarenta e sete mil e seiscentos reais) , além de ter demonstrado sua habilitação mediante a documentação solicitada; que 0 valor do serviços encontra-se dentro dos limites legais; que que há disponibilidade e compatibilidade orçamentária para a contratação e que 0 processo foi instruído por CPL devidamente nomeada; cumprindo; portanto; as exigências legais e demonstrou a vantajosidade para a administração.

CHARLLESLLALBAMPAIO

SECRETARIO MNICIPAL DE ESPORTLE LAZER DECRETO N* 96672024 PMM

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS E CONTRATOS E CONVÊNIOS COMISSÃO DE LICITAÇÃO

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 04/2024- CEL MACAPAPREV PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.500226PA Ratifico na forma da Seção Il do Art 75, Inciso da Lei nª14.133/21 e suas alterações Em: 25//9j2024 @im LEIVU RODRIGUES DOS SANTOS Diretof Presidente- Macapá Previdência Decreto nª513/2023-PMM

ASSUNTO;   Dispensa de   Licitação UNIDADE: Macapá Previdência- MACAPAPREV, OBJETO: Contratação de empresa para a prestação de senviços_serigráficos para atender a demanda da MACAPAPREV FUNDAMENTO LEGAL: Na forma da Seção Il do Art 75, da Lei nª14.133/21. EMPRESA: M. D PRESTADORA DE SERVIÇOS LTDA CNPJ: 12.238.090/0001-32 AÇÃO: Serviços.   DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 3.3.90.39.00- PROG. TRAB :09.122.0002.065.0000 - FICHA 1802 PERÍODO: 180 ( Cento e oitenta ) dias conforme a contados a apartir de sua assinatura e não podera ser prorrogada conforme a Lei nª 14.133/21 Senhor Presidente.

VALOR DOIS ITENS ESTIMADO DOS ITENS:

ITEM

DISCRIMINAÇIO Do Valor. Valor Und. Quant PRODUTO Unit Total Capa de processo em cartolina; gramatura mínima de 240g/m2, comdimensões de 48 x 32 cm; com 01 01 RS RS dobra no sentido vertical, UND 6.000 0,90 5.400,00 impressão cor   Ix0. Demais especificações consta no termo de referência unidade (Rosa) Capa de processo em cartolina; gramatura mínima de 240g/m2, com dimensões de 48x 32 cm; com 01 dobra no sentido RS 02 UND 6.000 1,00 RS vertical, impressão cor   Ix0. 6.000,00 Demais especificações consta no termo de referência. unidade (Branca) Crachá em papel couchê 2509, com cordão; RS tamanho; tamanho 40,00 RS 03 UND 200 1Ox15cm. (Tiragem 8.000,00 mínimana aquisição: 100 unidades) Cartilhas   ilustradas  livreto tamanho: fechado 21x14,8cm, aberto: 21x29,6cm cor: 4 cores_ Quantidade de páginas: R$ 04 44. couchê 2,35 RS Papel:   capa UND 5.000 fosco Miolo: 11.750,00 12Og/m. 75g/m2. Cor: capa = 4x0. Miolo: 2x2 (Tiragem mínima na   aquisição de 1.000 unidades) Folder formato: 15 x 21 tipo papel: couchê115g RS 05 4 20.000 RS cor; cores. (Tiragem UND 0,40 mínima na aquisição 1.000 8.000,00 unidades) Placa de sinalização para portasl setores 30 x 1Oem 06 PVC aplicação de adesivo UND 80 RS em impressão   digital,   fita RS 8,.450,00 dupla face 105,63

A Comissão de   Contratação de   Licitação da Macapá Previdência- MACAPAPREV, através da Portaria nª123/2024/-GABI MACAPAPREV, solicita a autorização para pactuar a Contratação e empresa para prestação dos Serviços_de_serigráficos para atender a demanda da MACAPAPREV, tendo em vista   que primeira   publicação do aviso foi revogada e a segunda publicação foi deserta conforme painel do dispensa eletrônica realizada pela licitações e. Objetivando desses Serviço; por meio desta Justificativa para período de 180 dias com base nos pressupostos do na forma da Seção Il do Art 75, Inciso da Lei nª14.133/21 da Lei de Licitações e Contratos Adminstrativos em vigor (Lei n.14.133/21 e alterações) , conforme 0 Termo de Referência. Justifica-   se presente   Contratação   escolha do executante em face de solicitação do Memorando nª15.431- 2024/MACAPAPREV e de tais  serviços;   objetivando a necessidade   de Serviços   serigráficos para atender   todas as diretorias nas   ações administrativa da Macapá Previdência; objetivando os, "De tal missão se incumbiu a Lei 14.133/2021 em seu art. 75, Il que assim dispõe: Art 75. À dispensavel a licitação:

omissis

Il - para contratação que envolva valores inferiores a RS 59.906,02 (cinquenta e nove mil novecentos e seis reais e dois centavos), no caso de outros serviços e compras. Desta forma, a Lei nª14133/2021 estabelece como regra geral para contratações a adoção do Processo Licitatório. Sendo a dispensa uma das hipoteses excepcional previstas pelo legislador ordinário de disposição de verba pública com ausência de licitação; desde que haja em conformidade com 0 objeto constitucional e 0S principios da igualdade e da proposta mais vantajosa para 0 interesse público.  Na contratação direta; 0 que é dispensado é 0 processo licitatório e não 0 processo administrativo: Logo 0 administrador está obrigado a seguir um procedimento administrativo determinado; destinado a assegurar mesmo nesses casos; a prevalência dos princípios constitucionais da Administração Pública. Nessa hipótese; embora seja viável a competição; a lei faculta à administração dispensar a licitação devido 0 baixo valor da contratação; visto

## Página 26

Macapá, 02.12.2024

D R10 DO MUMCPIO

pág. 26

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.10000467PA MACAPAPREV ASSUNTO: Inexigibilidade de Licitação nª 07/2024- MACAPAPREV. UNIDADE: Macapá Previdência MACAPAPREV OBJETO; Contratação de pessoa jurídica especializada para os serviços de Consultoria especializada; continuada englobando 04 quatro áreas técnicas Elaboração do estudo de Investimentos ALM (Asset liability Management) , Consultoria financeira de assessoramento e na gestão de investimento monitoramento da carteira da MACAPAPREV, Manutenção da certificação Pro Gestão RPPS versão 3.5 e Educação continuada para  manutenção do COMPREV , especificações contidas no Termo de Referência e no Estudo Técnico Preliminar com visita mensal na sede da MACAPAPREV para as reuniões presenciais e acompanhamento das atividades.

Valor _ Global   dos   Serviços Gráficos   conforme a demanda RS considerada com base a sua Proposta R$ 47.600,00(Quarenta e 47.600,00 Sete Mil e Seiscentos Reais)

Verifica-se   assim;   estarem   atendidas as exigências  contidas no citado artigo 72 da Lei nª 14.133/2021, que devem; necessariamente; integrar 0 corpo dos autos, fim de conferir-Ihe   legalidade adequação, essencialmente; no que tange à razão da escolha do contratado e justificativa de preço; estando dentro dos padrões da razoabilidade. Diante do exposto; uma vez preenchidos os requisitos previstos na Lei nª 14,133/2021 especialmente em seus art 75. Na forma da Seção Il do Art 75, Inciso VIII da Lei nª14,133/21.continuamente e deverão ser prestados dentro dos parâmetros e rotinas estabelecidos. CONSIDERANDO a necessidade de cumprir   as demandas solicitadas nos memorandos anexados nos autos pelo Chefe do departamento de Material Patrimônio;   vinculadas MACAPAPREV,   bem como a apresentação do termo de referência  justificativa com OS serviços e as descrições; conforme as folhas nª04 a 17 . Desta feita; dadas as peculiaridades dos tipos de serviços que reque demanda continua dessa prestação dos serviços de   forma parcelada a confecção dos materiais   gráficos. Conforme 0 termo de Referência e seus anexos dos autos

FUNDAMENTO LEGAL: Sessão Il Art. 74, Inciso III CIC Art 6ª, C Da Lei Nª 14.133/21 .EMPRESA:   MOSAICO   CONSULTORIA FINANCEIRA LTDA CNPJ: 15.621.336/0001-49AÇÃO: (Outros Serviços De Terceiros Pessoa Jurídica) . Valor das Parcelas Mensais RS 36.000,00 (Trinta e Seis Reais) FONTE: 101- Elemento De Despesa: 33.90.35.00

Senhor Presidente;

A Comissão Especial de Licitação - CEL, através da Portaria nª 95/2024 - MACAPAPREV , solicita autorização para pactuar a contratação como objetivo central garantir a confommidade da MACAPAPREV com as exigências regulatórias do Ministério da Previdência Social e otimizar a gestão dos   ativos e passivos   previdenciários . A contratação busca assegurar transparência, eficiência sustentabilidade na gestão dos recursos previdenciários; contribuindo diretamente para a solidez financeira do regime próprio da Macapá Previdência Este documento estabelece as normas específicas para Contratação de pessoa_jurídica para @S_senviços especializados de Consultoria_nas áreas de Investimentos ALMIAsset Liability Management) Educação_continuada para Manutenção do_Sistema COMPREV_e para a implantação Manutenção_do_Certificado Pró-Gestão RPPS para a MACAPAPREVna versão 35.

Assim, apresentamos nossa justificativa objetivando a escolha se deu pela plena habilitação jurídica, regularidade fiscal e trabalhista qualificação qualificação econômica e financeira e versa sobre JUSTIFICATIVA do TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO N. 04/2024-CELIMACAPAPREV com EMPRESA: M D_ PRESTADORA_DE_SERVIÇOS_LTDA_CNPJ: 12.238.090/0001-32- AÇÃO: Serviços DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: 3.3.90.39.00- PROG. TRAB .09.122.0002.065.0000   PERÍODO:   180(dias) contado apartir da sua assinatura não podendo ser prorrogado

0 serviço contratado tem   natureza   continuada   encerrando-se prazo final de contrato e as suas prorrogações do objeto. Tem seu período atrelado a um Cronograma Físico Financeiro e podendo ser prorrogado; desde que justificadamente; pelo prazonecessário à conclusão do objeto; observadas as hipóteses na Lei nª 14.133,de 01 de abril de 2021 .

Sendo que correspondente que a VIGÊNCIA: Período de 180 (Cento oitenta) dias não podendo ser prorrogados conforme especificações e quantitativos   estabelecidos   neste  Termo de Referência (Anexo I), que fazem parte integrante desta justificativa para atender os fins e efeitos. Dito de outro modo;  para  realizar um procedimento de dispensa motivada por baixo valor; a lei informa que a Administração Pública deve; primeiro; fazer a divulgação desta contratação em site oficial, com prazo mínimo de três   dias   úteis   para   que   possíveis   interessados   possam   ter conhecimento Sendo que a primeira foi realizada revogada e a segunda publicação do aviso não houve proposta cadastrada no sistema.  Restou solicita para que a empresa ora convidada a oferecer a proposta conforme cumprimento de todas as  exigências da lei  14.133/21, demonstrando vantajosidade uma vez que 0 estimado do mapa de pesquisa foi de R$ 58,.383,33_(cinquenta e oito mil e trezentos e_oitenta e três_reais_e trinta centavos) para esses serviços com valores de contratação abaixo de estimado_ Por todo 0 exposto; submeto à elevada consideração do Exmo; Presidente 0 a presente justificativa; para efeito de ratificação referente ao objeto; no prazo de 3 (três) dias, com 0 intuito de salvaguardar a Administração Pública Municipal, observando-se os princípios da legalidade e eficiência na Gestão Pública; bem como a publicação da mesma no Diário Oficial do Município; respeitado 0 prazo; como condição para eficácia do Ato; nos termos do Lei nª 14.133/21. Macapá-AP , 24 de outubro de 2024. Comissão de Licitação LFoncay {oBano Railana de Barros Peixoto Agente de Contratação- MACAPAPREV Portaria nª123/2024 gheaauii Renilda Barros da Costa Verena Canuto Brito Membro MACAPAPREV Membro / MACAPAPREV Portaria nª123/2024 Portaria nª123/2024 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDENCIA MACAPAPREV COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 07/2024- MACAPAPREV Ratifico na forma do Art: 74, Inciso IlI clc art 6, XVIII da Lei nª 14.133/21 e suas alterações. Em: 29 /0/2024 {algomncksos RODRIGUES DOS SANTOS Difetor Presidente- MACAPAPREV Decreto n9513/2023 PMM

Art 74, inciso Ill clc Art 6ª, XVIII da Lei nª 14.133/21 Lei de Licitações e Contratos Adminstrativos em vigor conforme redação abaixo: "Art 74. É inelexigel a licitação quando houver inviabilidade de competição; em especial; omissis III Contratação dos seguintes serviços técnios especializados de natureza predominantemente intelectual com OS profissionais ou empresa de notória especialização vedada a inexigibilidade para serviços de publicidade e divulgação.

Justifica- se a presente contratação em face de solicitação do Memorandos recebidos objetivando a necessidade da contratação de empresa de serviços especializada de natureza técnica para a Macapá Previdência MACAPAPREV. Visa   ao atendimento  das   necessidades dos   setores departamento   confomme   integralizados abaixo   contemplados no Estudo Técnico Preliminar ETP eao Termo de Referência TR

01

Processo n92024.55.10000467PA Processo nª2024.55.10000468PA Processo nª2024.55.10000483PA

Departamento de Arrecadação Mem. nª45.305/2024 Controle  Financeiro e Atuarial Mem. nª45,464/2024 Diretoria Administrativa Mem nª 45.479/2024

02

03

0 presente Termo de Referência tem como objetivo a contratação de empresa para a prestação de serviços de consultoria continuada, que incluirá as  seguintes   áreas:   Consultoria   Financeira:   Assessoria   especializada na gestão de investimentos e monitoramento da carteira da MACAPAPREV, assegurando conformidade com as normas regulatórias e melhores práticas de mercado.  Manutenção da Certificação Pró-Gestão RPPS versão 3.5: Suporte contínuo para garantir a conformidade da MACAPAPREV com os requisitos  da certificação; com foco em goverança; controle   interno e educação previdenciária_ Educação   Continuada para Manutenção do COMPREV: Implementação de programas de capacitação continuada para os senvidores da área de arrecadação; visando 0 aprimoramento na gestão do sistema de compensação previdenciária (COMPREV) . Elaboração de Estudos de Asset Liability Management (ALM): Realização de dois estudos anuais para garantir equilíbrio entre OS ativos passivos da MA ICAPAPREV, assegurando a sustentabilidade financeira e atuarial.

## Página 27

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

Consultoria Financeira . A gestão   da carteira de investimentos da MACAPAPREV requer acompanhamento técnico contínuo; para garantir a conformidade com a Resolução CMN nª 4.963/2021 e outras regulamentações aplicáveis. A consultoria financeira permitirá à MACAPAPREV otimizar suas decisões de investimento; assegurando rentabilidade adequada e minimização de riscos, com base nas metas estabelecidas pela Política de Investimentos (DPIN) 4.2 Manutenção da Certificação Pró-Gestão.

RODRIGUES DOS SANTOS; brasileiro; casado; advogado; inscrito no CPF nª 241.547.682-04, Identidade n' 299347-PTCIAP, denominada CONTRATADA.

MOSAICO CONSULTORIA FINANCEIRA LTDA, inscrita no CNPJIMF nª 15.621.336/0001-49 com a sede na Rua Presidente Humberto de Alencar Castelo Branco; nª 95- Sala 4, Vila Nova; Rio Negrinho- Santa Catarina - CEP 89.295-250. Seu representante legal 0 Sr. PERY DE OLIVEIRA NETO, brasileiro, divorciado, consultor de valores   imobiliários;   CPF nª 803.678.950-70 e Registro Geral n9071397583ª   SSPIRS. Acordam e ajustam   firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei n 14.133/2021 e Legislação pertinente; assim   como pelas   condições   especificadas no Estudo   Técnico Preliminar ETP Termo de Referência do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.1107.400156PA MACAPAPREVIPMM, pelas cláusulas a seguir expressas , definidoras dos   direitos , obrigações e responsabilidades das partes.

A certificação Pró-Gestão RPPS é essencial para a MACAPAPREV manter as melhores práticas de govemança e gestão previdenciária; e a contratação de consultoria especializada é fundamental para garantir 0 atendimento a todos OS requisitos da certificação. Educação Continuada para Manutenção do COMPREV. Capacitar 0 servidor do setor de arrecadação é crucial para garantir aconformidade com as normas do  sistema de compensação previdenciária (COMPREV): A educação continuada permitirá a atualização das práticas operacionais, melhorando a eficiência na gestão dos processos de compensação. Estudos de ALM. realização periódica de estudos de Asset   Liability   Management  (ALM) é essencial para   segurança   desta MACAPAPREV. Assim; apresentamos nossa justificativa a escolha se deu pela qualificação técnica e equipe multidisciplinar com técnicos especializados e demonstrando a vontajosidade para Administração Municipal tendo em vista seus atestados técnicos que este anexo ao Processo Administrativo Nª 20024.55.1000467PA ~MACAPAPREV, por essa Inexigibilidade de licitação. Objetivando referida   solicitação   para   autorização na   contratação de consultoria   junto EMPRESA   MOSAICO CONSULTORIA FINANCEIRA LTDA,   inscrita no CNPJ: 15.621.336/0001-49, sendo estabelecendo ao contrato de prestação dos serviços Valor_Mensal_Estimado de RS 36.000,00 (trinta e seis mil reais).

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Contratação de pessoa jurídica para os serviços de Consultoria especializada; continuada englobando 04 quatro áreas técnicas: 1) Elaboração do estudo de Investimentos   ALM (Asset  Liability   Management) ,   2)   Consultoria financeira de assessoramento; na gestão de investimento monitoramento da carteira da MACAPAPREV, 3) Manutenção da certificação Pro Gestão RPPS versão 3.5, e 4)   Educação continuada de treinamento dos servidores da MACAPAPREV para realização da COMPREV, incluindo 0 acompanhamento das ações na RPPS e junto aos Órgãos devedores. Além dos objetos dos itens 1 a 4,0 Termo de Referência e 0 Estudo Técnico Preliminar são partes integrantes do presente contrato.   Incluem-se no objeto do presente cortrato; as reuniões mensais e sempre que solicitado pela Contratante; desde que ajustado dia e hora com 0 contratado; podendo tais reuniões e acompanhamentos serem de forma presencial ou on line

Além disso; a empresa contratada deverá realizar uma visita mensal à sede da MACAPAPREV para reuniões presenciais e acompanhamento das atividades. A presente contratação se faz necessária para atender as demandas por um período  de 05 (cinco)   anos. A contratação de empresa de   serviços especializada de natureza técnica para Macapá Previdência Visa ao atendimento   das   necessidades   dos Setores Departamentos   conforme integralizados abaixo contemplados neste Termo de Referência.

CLÁUSULA SECUNDA - DA VIGÊNCIA:2.1. 0 prazo de vigência do presente instrumento é de 12 (doze) meses; contados partir da assinatura contrato: 2.2. A prorrogação poderá ser admitida nos termos do artigo 106 e 107 da Lei Federal nª14.133/21, mediante a prévia justificativa da autoridade competente.

Por todo 0 exposto; submeto à elevada consideração do Exmo. Senhor Diretor Presidente da MACAPAPREV presente   justificativa; para efeito de ratificação referente ao objeto; no prazo de 3 (três) dias, com 0 intuito de salvaguardar a Administração   Pública;   observando-se oS   princípios   da legalidade e eficiência na Gestão Pública Municipal; bem como a publicação da mesma no Diário Oficial do Município, respeitado 0 prazo de 5 (cinco) dias, como condição para eficácia do ato; nos termos da Lei nª 14.133/21. Macapá-AP , 29 de outubro de 2024. Comissão Especial de Licitação @Quiosss Railana Francely de B Presidente da CELI MACAPAREV Portaria nª095/2024 Aylz {lekuhes %ordeiro Auxiliar Membro CELJ MACAPAREV Portaria nª095/2024 9 Eanssalano Verena Larissa Brito Auxiliar Membro da CELJ MACAPAREV Portaria nª095/2024

CLÁUSULA TERCEIRA - DO PREÇO E DO PAGAMENTO 3.1. DO VALOR MENSAL: Será pago mensalmente 0 valor de RS 36.000 (trinta e seis mil reais) , referente aos serviços  prestados; inclusos todos os impostos; encargos; taxas; seguros e demais despesas necessárias à sua execução.

CLÁUSULA SEXTA DOS RECURSOS ORÇAMENTÁRIOS :6.1 As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração ra dotação orçamentária 33.90.35.00 da Fundação Macapá Previdência; Órgão: 1500 MACAPAPREV; Unidade: 1501 MACAPAPREV: Progranz: Administração  Geral;   Ação:   Gestão  Administrativa;   Programe & Trabalho 09.122.0002.2.065.00OO. CLÁUSULA OITAVA BASE LEGAL:8.1. A presente contratação encontra-se fundada no at. 74, inciso 'il, clc art. 6ª XVIII da Lei nª 14.333/2021 - Inexigibilidade de Licitação nª 07/2024 - CEL MACAPAPREV devidamente justificada no Processo Administrativo nª 2024.55.1000467PA   conforme 0 Estudo   Técnico Prelimirar e Termo de Referência parte integral deste contrato:. Macapá-AP, 04 de novembro de 2024

MACAPA PREVIDENCIA- MACAPAPREV CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 011/2024

MACAPAPREVIPMM - Processo n 2024.55. 1000467PA

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA MOSAICO CONSULTORIA FINANCEIRA LTDA, PARA   OS   FINS NELE DECLARADOS.

PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA Chefe de DCCC- Em Substituição Portaria nª 164/2024- MACAPAPREV RATIFICO Slqul LÉlVO RODRÍGÜES DOS SANTO Presidente da MACAPAPREV Decretc nª 513/2023 PMM CONTRATANTE

Pelo presente instrumento a MACAPÁ PREVIDÊNCIA Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio de seu endereço: Av. Presidente Vargas; nª 24, Bairro Centro; CEP 68.900.000-Município de MacapálAP , inscrita no CNPJIMF nª 03.296.374/0001-11, neste ato representada por seu representante legal 0 Sr. LEIVO

## Página 28

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

MACAPÁ PREVIDÊNCIA - MACAPAPREV

8.013-24

MARIA BARBARA CHAVES indeferido SILVA 195857 ADRINFURTADO DeFeRIDT BAIISIA 76878*23 WELUINGTONDACRUZ DEFERIDO PEIXOIO 16323 JOSEFERMNDESPÃES IEERiDO 7857+24 DAYANNE SARFVIEIRA DEFERIDO HuamAn 16,22553 ROSELYDO SOCORRO TNDEFERIDO VAZ DlAS 721.58624 MATUSALEMVITERBINO DEFERIDT MAIOS 18.37524 ADILSOMDASILVA TRDEFERIDO GOMES 25.119-20 LARYSSAMIRELESILVA IDt!erDT VERISSIMO 16.72423 JOSEADELTON 7nIEFERIDD MONIEIRO CHERMONT 1260022 DIOGO BARRETODE InDEFERIDO ASSIS

COMISSÃO DE PLANEJAMENTO DE LICITAÇÃO E CONTRATOS DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÊNIOS

AVISO DECREDENCIAMENTO PARA PESSOAS JURIDICA

CADASTRO DEFORNECEDORES - 001/2024- DCCC IMACAPAPREV

A Macapá Previdência Administração Municipal MACAPAPREV através da Comissão de Planejamento de_Licitação e_Contratos_da_Portaria nª 74/2024- MACAPAPREV; estará recebendo no Departamento de Compras, Contratos e Convênios- DCCCI MACAPAPREV os REQUERIMENTOS de solicitação de CREDENCIAMENIO_DE_PESSOAS_JURIDICA_interessadas a participarem das   Contratações de Serviços e Aquisições no âmbito das licitações da MACAPAPREV, nos termos da Lei nª 14.133/21 e ao Decreto nª 2.994/2023

Informações Adicionais: CREDENCIAMENTO nª001 2024- MACAPAPREV

DOPEDIDODOREQUERIMENTO: Na forma PRESENCIAL Protocolar através de Oficio em nome da Empresa Requerimento preenchido constando todas as informações

DOSPRAZOS: Da Solicitação do Pedido de Credenciamento: Inicio :1ª Dia após a publicação do Diário do Município Termino: Prazo indeterminado

REUNIAO 53/24 75268-23 FERNNDAALINE WNTEMFESTIVO BARBOSA DUIRA 18,598 23 DIOGOBARRETODE TNDEFERIDO AsSIS 23372 MARCONIMARINHO DeferiDo PIMENIA 79600-22 DIO@OBARRETODE inDEFERIDT ASSIS 7500172 ALEXANDRE GUIMARES TNDEFERiDT MEDEIROS

Da Analise e Aprovação do Pedido Prazo de 15 dias úteis após 0 pedido do Requerimento

Da Validade do Certificado Registro Cadastral Certificado  terá validade prazo de 12 meses a conta do recebimento

Horário Funcionamento: Dás 08.OOhs às 14.OOhs End: Rua: Presidente Vagas, nª 24 - Bairro Central Macapá-AP. Informações cel@macapaprevcom br; ou na sala do Dep. de Compras; Contratos e Convênios- DCCCI MACAPAPREV.

REUNIIO 54/24 1505125 HELDOELSONDE SOUSA INTEMPESTIVO ALENCAR FILHO 14.834723 JAYSONMENDONÇA DE TNDEFERIDO VASCONCELOS 2I5EZ DAAMMACIELEORGES WDEFERIDO 14.05325 HELDOELSON DE SOUSA TnDEFERIDO ALENCARFILHD 25677 DAIANA MACIEL TnDeFERIDT PINHEIRO @ORSES

Macapá;, 22 de novembro de 2024 Nxe Railana Francely Peixoto Agente de Contratação Portaria nª 095/2024- GAB MACAPA PREVIDENCIA

REUNIO A 55/24 8.5932 ISMAELDA CRUZ INDEFERIDO CORREIA 25672 MMONPERED DEFERIDO 21522 EASRAVESDASILVA IDEERD

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

companHia DE Transito E Transportes DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATINA DE RECURSO DE INFRAÇIO REUNIO 42/24 795522 FRANCISCO SVIOAVES INDEFERIDO PINIO

Atenciosamente

Macapá, 27 de novembro de 2024

Trismar Yerrira da Sílve Sccretiria-JARVCTMac Portaria p' 70/2023-CTMac

ReuNlio _ 48/24 79.5522F HKR. DE SOUZA

TnDEFERIDO

CIPEMAC

REUNIAO = 48/24 21.7192 RAFRELDOESPIRITO DEFErIDO SANIO DUARIE 72752 JORDAN DOUGUSCRUZ DeFERIDO NERY REunLO 50124 25.8014 JCKSON GUEDES TnDEFERIDO BORGES 7283323 ELOISAELEMLOFES TNDEFERIDO CAVALCANIE 222287527 ELOISAELNALOFES INDEFERIDO CAVALCANIE REUNUO 52/24 753387 RALANBOUSSEDE DefeRiDõ ARAUJO

PORTARIA Nª 094/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM, do servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES, Diretor Administrativo e

## Página 29

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

Financeiro CC-02, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no dia 02/12/2024, para agenda institucional e no dia 03/12/2024, se deslocará para Belo HorizontelMG afim de tratar assuntos dos Convênio do Calha Norte na sede da empresa SELT .

modalidade de PREGAO, na forma ELETRONICA, através do SISTEMA DEREGISTRO DEPREÇOS, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, objetivando a CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVÇOS ESPECIALIZADOS EM ENGENHARIA E ARQUITETURA PARA LEVANTAMENTO TÉCNICO E ELABORAÇÃO DE PROJETOS EXECUTIVOS,   COMPATIBILZAÇÕES, DISCIPLINAS DE ARQUITETURA E DE PROJETOS COMPLEMENTARES NA PLATAFORMA BIM BUILDING INFORMATION MODELING, GERENCIAMENTO, SUPERVISÃO , COORDENAÇÃO E FISCALIZAÇÃO, E TREINAMENTO PARA A CIPEMACIPMM, SEGUINDO 0 CONCEITO DE GIDADES   INTELIGENTES "SMART CITY" E A CERTIFICAÇÃO LEED, conforme necessidade descrita no termo de referência. A licitação será realizada no dia 12/12/2024, às O9hoo horário de Brasília-DF , no portal www licitacipemac.com. br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório € seus anexos, necessários à formulação da proposta poder ser integralmente adquiridos.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 28 de novembro de 2024 revogadas as disposições do contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP , 28 de novembro de 2024. Documento assinado digitalmente JOSE ELlA DESOUZA RIGAMONTI govbr Data: 28/11/2024 13,42:06-0300 Verifique em https: { Jvalidar iti .gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM AVISO DE SUSPENSÃO DA CONCORRÊNCIA PÚBLICA SRP Nª 003/2024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 4.901/2024

Macapá/AP, 02 de dezembro de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr Sergio DA SILVA PIMENTEL Data: 02/12/2024 09:13,02-0300 Verifique em htps:  /validar iti gov br

0 Agente de Contratação designado da Companhia de Iluminação  Pública,  Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, torna público para conhecimento dos interessados, a SUSPENSÃO DA CONCORRÊNCIA PÚBLCA SRP Nª 003/2024 - CPLICIPEMAC, que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, para EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA, CORRETIVA E AMPLIAÇÃO, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, no MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP (REGIÕES URBANA, RURAL E ILHAS). Tal medida se fez necessária atendendo a solicitação do Presidente   desta   autarquia municipal, conforme Despacho 12 do Processo Administrativo 1Doc nª 4.901/2024, tendo em vista a necessidade de readequação do Projeto Básico, visando inclusão dos serviços de retirada e descarte de cabeamentos instalados fora do padrão determinado por lei, da rede de energia elétrica espalhadas pelas ruas e avenidas da cidade de Macapá. Destarte 0 processo retornará ao órgão solicitante para readequações e, assim que os documentos estiverem devidamente readequados, este agente de contratação designado promoverá divulgação do certame, marcando nova data para sua realização.

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC

IERMO DE CONVALIDAÇãQ

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 5,406/2024 CONTRATO N 012/2023 CIPEMACIPMM CONTRATANTE: COMPAVHIA DE ILUMINAÇRO PÚBLICA ENERGLA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA (CIPEMAQ) CONIRATADA; D B PARTICIPAÇOES LTDA

OBJETO: Locaçãe de imóvel situado na Avenida José Augusto Façanhe, *399, bairro Vovo Buritizay Municipía de MacapalAP , cuja áren total construlda de Auum' é em #Ivcnaria, coberta per telhas  de fibrocimento.  editicado eui 02   (dois)   lotes de: terra; contendo 02 pavimentos  garagem coberta para 08 (oita) veíeulos dc médio€ grande porte; Portão com accssibilidade, 02 (duas} salas; sala de reuniso; copalcozinha, depusito; estacionamento, externo para 12 (doze) veículos € 04 (quatro) banheiros gue servirs como anexo Scde . Administrativa da Companhig de   Hunninação Pública;   Energia Sustentével Saneamento de Macapá CIPEMAC;

CONVALIDAÇÃO DO 1 TERMO ADITIYO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO E REATUSTE DE VALOR Do CONTRATO Nª012/2023 CIPEMACFMM

Macapá/AP , 08 de novembro de 2024.

Pelo presente Termo de Convalidaçáe; * Companhia de Iluminação Piblica, Energia Sustentave Saveamento do Munícípio de Macapá, representada peio seu Presidente JOSÉ ELLI DE SOUZA RIGAMONTL nameado pelo Decreto 0*1183/2023-PMM; convalida 0 1" Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo € Reajuste de Valar; referente a0 Cantrato n" 012/2023 CIPEMAC/PMM, cujo objeto é a Jocação do unóvel descrito acíma, celebredo com & empresa D, B PARTICIPAÇOES LTDA.

Documento assinado digitalmente govbr SerGio DA SILVA PIMENTEL Data: 08/11/2024 11.01-32-0300 Verifique em https: { {validar iti gov.br

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro da CIPEMACIPMM AVISO DE UCITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª 005/2024-CPLJCIPEMAC

convalidação do referido ato se faz necessiria devida ausencin de publicuçao do Termno Aditiyo #0 Diérie Ofieial do Mupícíplo de Macapá dentro do prazo legal, 0 Qu6, n0 entanto, ndo acarretou lesão *0 interesse público; nen prejuízo terceiros.

Processo Administrativo 1Doc nª 6.439/2024

Fundamenta-se este ato no art. 55 da Lei Federal n" 9.784/99, que regula 0 `processo   administrativo nc émbito da Administração Pablica Federal € admite conxalidação de ai8 adminkstrativos com defeitos   sanaveis,  desde quenfo Causei prejufzos a0s administrados que não comprometam 0 {nteresse públlca.

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio de seu pregoeiro designado, torna público para conhecimento dos interessados que realizará licitação, na

## Página 30

Macapá, 02.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

Dessa   forra,   consideraodo que Bão bouve  qualquer prejuízo 80 erário ou terceires € Ue vício de publicaçso passível de convalidaçãa, conforme 0s priueipios da efieiência e d kcgalidade, resolve-sc convalidar 0 1' Termo Aditivo; que pªssa produzir todos 08 efeitos Icgals, como 3€ tivesse sido regularmenie publicado.

FUMCULT

Extrato DEJustificativa DeinexiGiBiLIDADEDe LICITAÇAO NP 020/2024 Fumcult

Mac#pa AP; 26 de novembro de 2024

A Fundação Munlcipal   de Cultura FUMCULT; em cum primonto do Termo de Ratificação, procedida pela Sra. LUARA TALANA ALBUQUERQUE RBBRO; Ordenadora de   Debpusas da FUMCuLt; fax Publicar extrato resumldo do procosso de Inexigibllldade de Llcitação n 5,135/2024 Obleto:  Contratação Artistica DA DUPLA: PATati E PATATA 'atravos de empresario oxclusivo Para   apresentaçóes de trabalho artistico próprlo show artistico intantil:  Favoreclda: SINTESE PROJETOS E EVENTOS LTDA sob 0 " CNPJ; 01,520.118/0001-25. Valor:Rs160.000,00 (cento sessente mli reais) Fundamento Legal; art. 74, # da Lel n? 14*133/2021, uas 'alterasõeg postorlores, Doclaração de Inexiaibllidade de Licitação em Itida pelo Dopartamento de Dosenvolvimento Cultural DDCifumcuLI; Ratiflcada pela Ordenadora de Despesas da Fundação Municipal ds Cultura de Macopa MacapaAP; 27 de setombro de 2024, Joupna Guloag Jolne LUARA TAIANA ALBUQUERQUENBERO Diretora-Prosidente da Fundação Munlcipal de Cultura de Macepá FuMCULT Dacreto nª 0.984/2024 Pmm

JOSÉ ELIA DESOUKAJAGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto n*1.183/2023 PBLM

1' TERMO ADITivo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO E ViGÊNCIA € RENUSTE: DE VALOR Do ContRato Nop12/2023 CipEMACIPMM .

COHPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENErGIA SUSTENTÁVEL E SANEAHENTO Do Municipio DE MACAPÁ CiPEMAC; Insorita no CNPJ sob n950.314.555/0001-86, com sede na Avenkie José Antônio Slqueira; nª875- baliro: Juuão Ramoe, ne cldade de Macepe, Estado 00 Amapá; representada por Sou Presidente, 0 St. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI; nomaado polo decroto nª1,.183/2023-PMM, doravante danominado Contratante; * 0 Emprese D B PARTICIPAÇNES LIDA; pessoa jurídice do direito ` privado;   inscrite no CNPJMF sob 0 n 17,489,423/0001-10; situada na Avenide Pedre Júllo Lombaerd; nª 1092+A, Balrro Contral, Municipic de Mac#pá, Estado de Amapé, CEP: 68,900-030, neste 8t0 ropresentada por Seu Rapresentante Legal . Sr. Danilo DE BRITO VAL, portador do RG n? 95002642588/SSP-Ce CPF n9916.217,003-87, doravante denominada CONTRATADA; tam ontra sl justa & acordado celabra 0 prasonto Tormo Aditivo qu0 seregerá pela Lei 8.666/93. CLÁUSULA PRIMEIRA Doobieto 1. 0 presente  Termo Aditivo tem por  objeto prorrogação 00 prnzo € Vigencia 80 Contrato nª 012/2023  CiPEMACIPMMcolotrado em 08 deoutubro de 2023, conlormo @stabolacido nas cláusulas seguintes. CLÁUSULA SECUNDA 'Da FUNDAMENTAÇIO LEGAL 2 0 presante rugistro corltratuel está_fundamentado na fona do artigo 57,Il & art. 65, iniciso #, alnea *d" da Lei 8.686/93. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO  PRAZo E VGENCIA 3: Flca prorrogado 0 prazo d8 Vigoncia do contrato nª 012/2023 por mais 12 (doze) mosec; # contarde data de assinatura doste Instrumento; conlorme proceltua 0 ertigo 57, inciso # da Lel nª8 686d0 1993. CLAUSULA QUARTa ~Do reajuste deValor Fice reajustado 0 valor 0o contrato n" 012/2023, conforme clausula Quadta do contrato original sob 0 Índice IGP-M, pessando 0 vBlor mensal do contrato de Rr28.,000,00 (vnte € oito mil reais) pare R$ 29.265,0O (vnte & nove miL, duzentos & ses8enta cinco feais}, com fulcro no Art. 65, Inciso #, eunoa *d* 08 Leí 8.668/93. CLAUSULA QUINTA -DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5. As despesas decorrentes daata ` contratação serão: provonlentesd0Programa: 15.451.0C02 2.042 Elementos de Desposa: 3,3.90,38.000; Fonte: 1751, CLÁUSULA SEXTA ~ DaS DeMAIS CLÁuSULAS 6. Permanecem Inalterades 88 demals cléusulas do contrata oniginal nª 012/2023, que não toramnexpreseamante modificadas polo presants Teno Aditivo. Er por ostarpr sssim Justas contratadas; 93 partes firmem presente Tero Adttivo arn duas vias de igual teor formna; na proserxa das testerunhas abalxo assinadas.

RESULTADO DO CHAMAMENTO PÚBLICO Npo02/2024 Fumculi

Fundação   Municipal   deCultura FUMCULT;_pessoa juridlca de dlrelto públlco Intarno, Inscrito no CNP} sob 0 n 34535 509/0001 43, representado neste ato por sua Dlretora-Prasldente; RESOLVE; DNULGAR 0 resultado do Chamamento Público n 002/2024 Fumculr quo 80 destina selecionar orparizaçao da sOcledade clvil sem Hno lucrativos Para flrmar parceria  sm regime de mútua cooperaçao; que envolva transterêncla de racursos fnancelros no valor de Rf 477.250,00   (quatrocentos selente € set0 mll, & duzentos 0 cinquentu Feals) por meio de Termo de Fomento  cujo objeuvo seleção de 01 (uma) ` proposta pan dar apoio ralizaçao 0 projeto #Samba do Mercado do fnal de ano" Nome do Projeto: Samba no Mercado Cenfral Nome da Institulção Proponente: Associação Socio Cuhtural Banda Sakarrolha Equador Cultural Inscrita no CNPJ n* 22,346,.735/0001-04, Representante da Institulção: Davld da Silva Pareira Sltuação: Homoiogada FundaçãoMunicipal de Cultura de Macapá Fumcult abre 0 prazo de cinco dlas corridos; BPÓs a publlcação dostesextrato para qualquer Impugnação, que`deve Ger dlriglda a0 Departamento de Desonvolvimento Cultural Quaiquor Impugnaçho deve ser respondida em cinco dlas & contar da data do Protocolo da Impugnasão. Mlacapa-AP, 19 d0 noveinbro de 2024. € L@usxandszEduendug Ribako Dlrotora-Prosldonta da Fundaseo Munícipal de Cultura d0 Mucapa Fumcult Decreto n" 968/2024 PMm

Maceoa - AP o8 dooutubro de 2024

Prefeitura de Macapá

xosÉrtinonSons RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decrato no1.183/2023 - PMM

BANILO DE BRITOVAL D,B PaaticipaÇees LTDA CNPJn*17 489,428/3001- 76
