---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-27_Diário Oficial 5010 - 24.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-27_Diário Oficial 5010 - 24.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnIcIpIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 24 de março de 2025 Nª 5010

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun:. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Ledà Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

SEMED

PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO_  SEMEDIPMM EDITAL 002/2025 - SEMED/PMM

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL (CRECHE E PRÉ-ESCOLA) ENSINO FUNDAMENTAL 1 E COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA ATUAÇÃO NAS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ NA ZONA URBANA E RURAL.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por meio da Secretaria   Municipal de Educação (SEMEDIPMM), nos termos do artigo 37, inciso IX, da Constituição Federal de 1988,da Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional (Lei nª 9.394/1996), da Lei Municipal nª 2.289/PMM, de 29 de dezembro de 2017 e demais normativas legais, torna público 0 Processo Seletivo Simplificado (PSS) destinado à oferta de Vagas e à formação de Cadastro Reserva para a contratação temporária; em caráter excepcional, de Professores da Educação Infantil (creche e pré-escola), Ensino Fundamental I e Coordenadores Pedagógicos.

Os profissionais selecionados atuarão na Educação Infantil (creche e pré-escola) e no Ensino Fundamental I, em unidades escolares da rede municipal de ensino de Macapá, localizadas nas zonas urbana e rural. 0 período de contratação será de 12 meses, para 0 ano letivo de 2025, podendo ser prorrogado por igual período, conforme necessidade da Rede Municipal de Ensino. A contratação visa suprir carências temporárias em decorrência da ampliação da rede de ensino e de afastamentos legais, tais como: licença-maternidade; licença   médica;   licença-prêmio por   assiduidade,   aposentadorias, entre outras   situações que   exijam a substituição temporária de profissionais; conforme previsto na legislação vigente.

Os  critérios de participação; requisitos; etapas do processo  seletivo e demais informações   encontram-se detalhados neste Edital e seus anexos

1.DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

Ll. 0 Processo Seletivo Simplificado (PSS) será regido por este Edital, promovido pela Secretaria Municipal de Educação (SEMEDIPMM) e executado pela Comissão Especial designada pela Portaria nª 0212/2025 PSSISEMEDIPMM. 0 certame tem como finalidade 0 fornecimento de Vagas e a formação de Cadastro Reserva para contratação temporária; em caráter excepcional, de profissionais da educação.

12. 0 Processo Seletivo Simplificado destina-se à contratação temporária imediata e formação de Cadastro Reserva de Professores e Coordenadores Pedagógicos para atuarem na Educação Infantil (creche e pré-escola) e no Ensino Fundamental I, com carga horária de 25 horas semanais; conforme disposto no Item 3.1 deste Edital.

13. Serão oferecidas 125 vagas para 0 cargo de Professor, para contratação imediata, destinadas à atuação na Educação Infantil (creche e pré-escola) e no Ensino Fundamental I, de acordo com a necessidade da rede municipal de ensino de Macapá; abrangendo unidades escolares da zona urbana e rural, conforme especificado no Quadro de Vagas (Anexo III e Anexo IV).

1.4. Serão oferecidas 25 vagas para 0 cargo de Coordenador Pedagógico,_para contratação imediata; destinadas à atuação na Educação Infantil  (creche e pré-escola) e no Ensino Fundamental I, conforme a demanda da rede municipal de ensino de Macapá, em conformidade com 0 Quadro de Vagas (Anexo III e Anexo IV).

15. Para a formalização da   contratação, OS candidatos   aprovados  neste Processo Seletivo deverão apresentar a Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de horário; (Anexo VII deste Edital) .

1.6. 0 Processo Seletivo será   realizado por meio de inscrição on-line, com Análise de Títulos e Documentos; conforme os critérios estabelecidos no Anexo II deste Edital.

## Página 3

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

17. A seleção dos candidatos será conduzida pela Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS), responsável pela avaliação; análise e seleção dos profissionais; garantindo a observância das normas neste Edital e em seus anexos.

18 Diplomas de Graduação   expedidos por universidades   estrangeiras somente serão aceitos se devidamente revalidados por universidades   públicas brasileiras, nos termos do $2ª do Art. 48 da Lei nª 9.394/1996 e das Resolução CNEICES n 1, de 28 de janeiro de 2002, e na Resolução CNEICES n. 8, de 4 de outubro de 2007, publicada no DOU de 5/10/2007, Seção 1, p. 49-50.

19. Títulos de Especialização, Mestrado e Doutorado obtidos em instituições estrangeiras serão aceitos apenas se reconhecidos e registrados por universidades brasileiras que possuam cursos de pós-graduação na mesma área do conhecimento; em nível equivalente ou superior ou em área afim; conforme 0 83ª do Art. 48 da Lei nª 9.394/1996, Art. 4ª da Resolução CNEICES n. 1, de 3 de abril de 2001, e Art. 7ª da Resolução CNEICES n. 3, de 1ª de fevereiro de 2011 .

110. 0 presente Edital será divulgado e disponibilizado para consulta no Diário Oficial do Município, no site da Prefeitura Municipal de Macapá: https:llmacapa ap gov br

Lll. É de inteira responsabilidade do candidato acompanhar todas as publicações referentes ao Processo Seletivo, incluindo editais; avisos; comunicados e demais informações oficiais; exclusivamente no site mencionado no item 1.10

112. Este Processo Seletivo Simplificado não exigirá pagamento de taxa de inscrição; tampouco qualquer outra cobrança financeira.

113. Integram 0 presente Edital os seguintes Anexos: ANEXO I - Quadro de Documentos Obrigatórios e Adicionais para Inscrição no Processo Seletivo Simplificado; ANEXO II- Critérios para Análise Documental (Zona Urbana e Rural); ANEXO III Quadro de Vagas por Cargo (Zona Urbana); ANEXO IV Quadro de Vagas por Cargo (Zona Rural) ANEXO V Quadro de Polos; ANEXO VI Termo de Eliminação e ANEXO VII Declaração Disponibilidade e Compatibilidade de Horário.

2.DAS ATRIBUIÇÕES AO CARGO DE PROFESSOR E COORDENADOR PEDAGÓGICO 2.1. Das Atribuições do Cargo de Professor da Educação Infantil (Creche e Pré-Escola) e Professor do Ensino Fundamental I

Os ocupantes do cargo de Professor terão as seguintes atribuições: a Contribuir para a formulação de políticas públicas educacionais nos diversos âmbitos da Rede Municipal de Ensino; b Participar da elaboração e implementação da proposta político - pedagógica da escola; C. Elaborar planos; programas e projetos educacionais; alinhados às diretrizes pedagógicas do município e às necessidades da comunidade escolar; d Zelar pela aprendizagem dos estudantes, garantindo 0 desenvolvimento integral e a equidade educacional; e. Estabelecer e implementar estratégias de recuperação para estudos com dificuldades de aprendizagem; f Ministrar aulas nos períodos diurnos, conforme a organização da unidade escolar e 0 interesse da administração pública; g Participar de atividades complementares; incluindo aquelas realizadas aos sábados letivos; desde que respeitada a carga horária semanal exigida; h Cumprir integralmente 0 Calendário Letivo do corrente ano, homologado pelo Conselho Municipal de Educação (CMEM). 1 Participar dos períodos destinados ao planejamento; avaliação e formação continuada em serviço; J. Desenvolver práticas pedagógicas inovadoras; utilizando tecnologias de informação e comunicação (TICs) e metodologias ativas para dinamizar 0 processo de ensino-aprendizagem; k Exercer 'regência de aula de forma eficaz; garantindo a aplicação dos princípios pedagógicos e métodos adequados a cada etapa de ensino;

## Página 4

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

1 Contribuir para a realização de pesquisas educacionais; promovendo 0 aprimoramento contínuo da prática docente; m_ Manter atualizados os registros acadêmicos no PROESC, SAEV e PARC CAEd, entre outros, garantindo a fidedignidade dos dados escolares; n. Registrar, de forma precisa e assídua, informações relativas à frequência, conteúdos ministrados; avaliações e demais documentos acadêmicos exigidos pela instituição e pelos órgãos reguladores; 0. Garantir 0 cumprimento das normativas educacionais vigentes nos âmbitos municipal, estadual e federal; p. Colaborar com ações que promovam a articulação entre escola, família e comunidade; incentivando a participação ativa dos responsáveis no processo educativo; 9 Participar de projetos e atividades interdisciplinares que fortaleçam 0 vínculo entre a escola e 0 território em que está inserido; I. Exercer outras atividades correlatas à carga horária; conforme previsto nos estatutos; regramentos internos e legislações aplicáveis no âmbito federal, estadual e municipal.

2.2.

Das Atribuições do Cargo do Coordenador Pedagógico

Os ocupantes do cargo de Coordenador Pedagógico terão as seguintes atribuições: a Atuar como articulador do processo educativo; promovendo 0 diálogo entre famílias; educadores e gestores escolares; b. Mediar conflitos no ambiente escolar; promovendo um clima organizacional colaborativo e integrador; C_ Participar da elaboração, implementação e monitoramento do Projeto Político-Pedagógico (PPP) da escola; d Oferecer suporte pedagógico aos professores em sala de aula, orientando práticas didáticas e metodológicas; e. Orientar 0 planejamento   escolar, garantindo alinhamento com as diretrizes pedagógicas da rede municipal de ensino; f. Organizar as atividades complementares; incluindo aquelas realizadas aos sábados letivos, desde que respeitada a carga horária semanal exigida; g. Acompanhar 0 cumprimento integral do Calendário Letivo do corrente ano, homologado pelo Conselho Municipal de Educação (CMEM). h Monitorar 0 desenvolvimento e as aprendizagens dos estudantes, propondo estratégias para a melhoria contínua do ensino; i. Apoiar e acompanhar a prática docente, incluindo 0 suporte nos momentos de avaliação da fluência leitora e demais instrumentos avaliativos; J. Possibilitar e fomentar a formação continuada dos professores; promovendo momentos de estudo; reflexão e atualização pedagógica; k Planejar, organizar e ministrar formações pedagógicas conforme as necessidades da escola e da rede municipal de ensino; 1 Organizar e manter atualizados os registros escolares e pedagógicos da instituição de ensino; m Proceder à escrituração escolar com zelo e diligência; utilizando os sistemas oficiais de gestão e avaliação da educação municipal, como PROESC, SAEV, PARC CAEd, entre outros; n Analisar e interpretar dados educacionais para subsidiar decisões pedagógicas e aprimorar a qualidade do ensino; 0 Zelar pela qualidade do ensino, promovendo ações pedagógicas que favoreçam 0 processo de ensino- aprendizagem; p. Intervir e orientar a equipe escolar; buscando 0 aprimoramento contínuo dos processos pedagógicos; 9 Relacionar teoria e prática na realidade escolar, estimulando a reflexão crítica sobre a atuação docente e oS desafios educacionais.

3. DO REGIME DE TRABALHO E REMUNERAÇÃO

3.1. Serão oferecidas   vagas   para contratação  temporária e imediata de Professores e Coordenadores Pedagógicos; com jornada de trabalho de 25 horas semanais. A remuneração bruta dos cargos segue a tabela abaixo:

## Página 5

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CARGO

REQUISITOS

REGIME DE TRABALHO

SALÁRIO BRUTO

Professor da Educação Infantil Licenciatura Plena em 25 horas semanais (creche e pré-escola) e Professor Pedagogia ou Licenciatura do Ensino Fundamental I Plena em Pedagogia do Campo

RS 2.266,75

Coordenador Pedagógico

Licenciatura Pedagogia

Plena

em

25 horas semanais

RS 2.266,75

DOS REQUISITOS BÁSICOS PARA A INVESTIDURA NO CARGO Para investidura no cargo; 0 candidato deverá atender aos seguintes requisitos:

4.1. Possuir nacionalidade brasileira ou portuguesa. No caso de nacionalidade portuguesa; estar amparado pelo Estatuto de Igualdade entre Brasileiros e Portugueses, com reconhecimento do gozo de direitos políticos; nos termos do $1ª do artigo 12 da Constituição Federal. 4.2. Possuir a fommação exigida para 0 exercício da função; conforme especificado neste Edital.  4.3. Teridade mínima de 18 (dezoito) anos completos na data da contratação. 4.4. Estar em gozo dos direitos políticos; conforme legislação vigente. 4.5. Para candidatos do sexo masculino; deverão estar regularmente sujeitos às obrigações militares . 4.6. Estar em dia com as obrigações eleitorais; apresentando comprovação atualizada. 4.7.Não possuir vínculo empregatício com iniciativa privada no momento da contratação; que contrarie 0 Art. 37, inciso XVI da Constituição Federal. 4.8. Não ser servidor ativo ou inativo da Administração Pública direta ou indireta da União, Estados; Distrito Federal ou Municípios; bem como não ser empregado ou servidor de subsidiários e empresas controladas por entes públicos. 4.9. Possuir 0 perfil profissional exigido para 0 exercício do cargo; conforme descrito no Item 2 deste Edital. 4.10. Apresentar certidões criminais atualizadas das Justiças Federal e Estadual, emitidas nos últimos 90 dias. 4.11. Cumprir todas as determinações deste Edital e de seus anexos. 4.12. No ato da inscrição, 0 candidato deverá declarar ciência de que, caso aprovado, deverá apresentar todos os documentos originais comprobatórios dos requisitos exigidos para 0 cargo no momento da contratação, bem como cumprir as demais exigências do Departamento de Gestão de Pessoas (DGP) da SEMED, para fins de formalização do vínculo temporário.

5. DO CONTRATO DE TRABALHO 5.1. Os candidatos classificados e convocados serão contratados pela Prefeitura Municipal de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Educação (SEMEDIPMM), com salários mensais de acordo com a carga horária contratada, em conformidade com a Lei nª 11.738, de 16 de julho de 2008, e suas alterações. 5.2. 0 contrato dos candidatos selecionados será firmado em razão da necessidade excepcional da Administração Pública, nos termos da legislação vigente. 53. A remuneração do candidato contratado; em conformidade com os termos da Lei nª 2.289/2017-PMM, não poderá exceder os horários do cargo público equivalente; excluindo-se eventuais vantagens pessoais, tendo como referência 0 padrão inicial. 5.4. Os candidatos classificados; mas não convocados integrarão 0 cadastro reserva deste Edital e poderão ser convocados a qualquer tempo, conforme 0 interesse público da rede de ensino de Macapá, obedecendo rigorosamente à ordem de classificação e às regras condicionais neste Edital. 5.5. 0 contrato celebrado configura vínculo empregatício de caráter temporário com a Prefeitura de Macapá, por meio da SEMED, para   atender à necessidade de interesse excepcional da   Administração Pública;, garantindo 0 desenvolvimento das atividades nas unidades educacionais das zonas urbana e rural. 0 contrato poderá ser rescindido a qualquer momento; unilateralmente, nas seguintes situações:

a b.

Pelo término do prazo contratual; Por iniciativa do contratado; mediante comunicação prévia de, no mínimo, 30 (trinta) dias;

## Página 6

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

C. Por iniciativa da Administração Pública, em decorrência do descumprimento de cláusula contratual pelo contratado; d Por iniciativa da Administração Pública; quando da extinção da causa transitória que justificou a contratação temporária.

5.6, Emcaso de rescisão contratual, 0 contratado terá direito a0 pagamento proporcional das seguintes verbas indenizatórias:

a b c d

Saldo de salário; Férias proporcionais ou integrais; Adicional de férias proporcional ou integral; Décimo terceiro salário proporcional ou integral.

5.7. 0 contrato temporário terá vigência de 12 meses, podendo ser automaticamente prorrogado por igual período, de acordo com a necessidade da Administração Pública. 5.8. São vedações a0 pessoal contratado:

a. Ser ou estar nomeado ou designado, ainda que em caráter precário ou em substituição; para 0 exercício de Cargo em Comissão ou função de confiança; b. 0 descumprimento do item anterior implicará a rescisão imediata do contrato, sem prejuízo da responsabilização administrativa dos agentes públicos envolvidos; C. Infrações disciplinares  cometidas pelo contratado, nos termos das Leis nª 122/2018-PMM e nª 2.289/2017-PMM, serão apuradas mediante Sindicância instaurada pela autoridade competente; d 0 contratado será vinculado ao Regime Geral de Previdência Social (RGPSIINSS)

6.DAS INSCRIÇÕES 6.1. Orientações Gerais 611. As inscrições serão gratuitas:. 6.1.2. 0 candidato deverá ler atentamente este Edital e certificar-se de que atende a todos os requisitos exigidos para 0 cargo pleiteado, conforme disposto nos itens pertinentes. 6.1.3. A inscrição neste Processo Seletivo Simplificado (PSS) implica 0 conhecimento e a aceitação tácita das normas previstas neste Edital, não podendo 0 candidato alegar desconhecimento das condições previstas. 6.1.4. As inscrições serão realizadas exclusivamente via internet, por meio do endereço eletrônico https:llforms glelnfnSKYgófoq64oK26, no período compreendido entre OOhOOmin do dia 24 de março de 2025 a 23h59min do dia 25 de março de 2025, observando-se 0 horário oficial de Macapá/AP . 6.1.5. 0 candidato deverá seguir rigorosamente as instruções do sistema de inscrição. As inscrições que estiverem em desacordo com as disposições deste Edital serão indeferidas. 6.1.6. A Prefeitura Municipal de Macapá (PMM) e a Secretaria Municipal de Educação (SEMED) não se responsabilizam por inscrições não recebidas devido a fatores como: a. Problemas técnicos nos computadores ou servidores; b Falhas de comunicação ou conexão com a internet; C. Congestionamento das linhas de transmissão de dados; d Qualquer outro fator que impossibilite a efetivação da inscrição dentro do prazo previsto. 6.1.7. No ato da inscrição, 0 candidato deverá escolher apenas um único cargo, conforme especificado no Anexo II deste Edital. A inscrição para mais de um cargo resultará na eliminação automática do candidato do certame. 6.1.8. 0 candidato deverá anexar, em ARQUIVO PDF ÚNICO, todos os documentos comprobatórios exigidos no item 6.3.1, organizados na ordem dos critérios estabelecidos; de acordo com sua modalidade de inscrição, sob pena de eliminação do certame. 6.1.9. As informações prestadas na inscrição serão de responsabilidade exclusiva do candidato; não podendo ser alteradas após 0 envio do formulário. 6.1.10. Com 0 objetivo de proteger os direitos fundamentais de liberdade; privacidade e livre desenvolvimento da personalidade; 0 candidato; a0 efetivar a inscrição, declara expressamente estar ciente € consentir com a Lei nª 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais LGPD), concordando que seus dados pessoais sejam tratados exclusivamente para fins de execução das etapas do processo seletivo e eventual contratação.

6.2. Das modalidades de inscrição:

## Página 7

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

6.2.1. 0 Processo Seletivo Simplificado terá quatro modalidades de inscrição a saber: inscrição em ampla concorrência; inscrição de candidatos com deficiência, inscrição de candidatos indígenas e inscrição de candidatos afrodescendentes.

6.2.2. Da inscrição de Candidatos com Deficiência 6.2.2.1. Nos termos do inciso VIII do artigo 37 da Constituição Federal, do Decreto nª 3.298/1999 e suas alterações; ficam reservadas 5% (cinco por cento) das vagas existentes; quando aplicável, para candidatos com deficiência. Os candidatos que concorrerem nesta modalidade deverão atender integralmente aos critérios exigidos para 0 desempenho das atividades do cargo, estando sujeitos aos mesmos critérios de classificação estabelecidos neste Edital. 6.2.2.2. 0 candidato com deficiência; se classificado no Processo Seletivo Simplificado; deverá apresentar Laudo Médico de Saúde Ocupacional,  emitido por profissional competente; que identifique e qualifique a deficiência; bem como indique 0 grau da limitação e sua compatibilidade com 0 exercício da função. 6.2.2.3.  Será considerada pessoa com deficiência 0 candidato que se enquadrar nas categorias previstas no artigo 49, do Decreto Federal nª 3.298/1999, com as alterações introduzidas pelo artigo 70,do Decreto n.= 5.296 de 02 de dezembro de 2004. 6.2.2.4. 0 candidato com deficiência participará do Processo Seletivo Simplificado em igualdade de condições com os demais candidatos; no que se refere a critérios de avaliação; exigência; prazos e conteúdo, em conformidade com as disposições deste Edital. 6.2.2.5. No ato da inscrição; 0 candidato com deficiência poderá optar pelas vagas reservadas, devendo informar expressamente sua condição no formulário de inscrição. 6.2.2.6 0 candidato com deficiência que não declarar essa condição no momento da inscrição não poderá solicitar posteriormente a alteração de sua modalidade de concorrência, não sendo admitido recurso com essa especificidade. 62.2.1. Caso não haja candidatos aprovados para as vagas reservadas a pessoas com deficiência; essas vagas serão revertidas para a ampla concorrência; obedecendo rigorosamente a ordem de classificação geral. 6.2.2.8. 0 candidato que, no ato da inscrição; se declarar pessoa com deficiência, se classificado; terá seu nome publicado, observada a ordem de classificação.

6.2.3.  Da inscrição de Candidatos Indígenas

6.2.3.1.   Para os candidatos indígenas, que pretendam fazer uso das prerrogativas previstas no Art. 15,da Lei Nª 1.724 de 21 de dezembro 2012, ficam reservadas 5% (cinco por cento), quando couber, das vagas existentes,   cientificando-se   que devem atender às   exigências necessárias   para 0 desempenho das atividades relativas a0 Contrato; estando sujeitos aos critérios de classificação estabelecidos no presente Edital.

6.2.3.2.  Na falta de candidato aprovado para as vagas reservadas aos indígenas; estas serão preenchidas pelos demais candidatos, com estrita observância da ordem classificatória. 6.2.3.3. 0 candidato concorrente às vagas para indígenas deverá comprovar essa condição através de documento expedido pela Fundação Nacional dos Povos Indígenas FUNAI. 6.2.3.4 0 candidato indígena que, no ato da inscrição; não declarar essa condição, não poderá impetrar Recurso, visando posteriormente modificá-la.

6.2.3.5. 0 candidato que, no ato da inscrição; se declarar  indígena, mediante comprovação Item 6.2.1, se classificado, terá seu nome publicado; observada a ordem de classificação.

6.2.4. Da inscrição de Candidatos Afrodescendentes

6.2.4.1. Para os Afrodescendentes; que pretendam fazer uso das prerrogativas previstas na Lei Estadual nª 1.959 de 04 de dezembro de 2015, em conformidade com a Lei Federal nª 12.990, de 09 de junho de 2014 ficam reservadas 20% (vinte por cento) das vagas existentes; cientificando-se que devem atender as exigências necessárias para 0 desempenho das atividades relativas ao Contrato, estando sujeitos aos critérios de classificação estabelecidos no presente Edital.

6.2.4.2.  Na falta de candidatos aprovados para as vagas reservadas aos Afrodescendentes; estas serão preenchidas pelos demais candidatos; com estrita observância da ordem classificatória.

6.2.4.3. Os candidatos concorrentes às vagas para Afrodescendentes deverão comprovar essa condição através da autodeclaração de afrodescendência em consonância ao seu Registro Civil (certidão de nascimento).

## Página 8

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

6.2.4.4. No ato da inscrição; 0 candidato que se autodeclarar negro ou pardo, conforme 0 quesito cor ou raça utilizado pelo Instituto Brasileiro de Geografia Estatística IBGE Afrodescendente poderá fazer a opção pelas vagas reservadas aos Afrodescendentes ou pelas demais vagas do PSS, devendo identificar a sua opção. 6.2.4.5. 0 candidato Afrodescendente que; no ato da inscrição; não declarar essa condição; não poderá impetrar Recurso, visando posteriormente modificá-la. 6.2.4.6  Na hipótese de constatação de declaração falsa; 0 candidato será sumariamente eliminado do PSS. 6.2.4.7. 0 candidato que, no ato da inscrição; se declarar afrodescendente; se classificado, terá seu nome publicado, observada a ordem de classificação.

6.3. Do Envio dos Documentos/Títulos Comprobatórios Obrigatórios e Adicionais

6.3.1. Documentos Obrigatórios e Adicionais

0 candidato deverá enviar; no ato da inscrição, por meio do endereço eletrônico https:/lforms glelnfnSKYI6foq64oK26, todos OS documentos e títulos digitalizados em um ÚNICO ARQUIVO NO FORMATO PDF , seguindo rigorosamente a ordem abaixo:

63.12. DOCUMENTOS OBRIGATÓRIOS, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO: 63.13. Documento de identificação oficial com foto (RG, CNH, Passaporte ou outro documento equivalente válido); 63.1.4. Cadastro de Pessoa Física (CPF); 6.3.15. Comprovante de residência  atualizado (conta de energia, água, telefone; contrato de aluguel ou declaração de residência assinada e autenticada em cartório) em nome do candidato, de seus genitores ou cônjuge; 6.3.1.6. Certidão de casamento ou declaração de união estável se 0 comprovante de residência estiver em nome do cônjuge; 63.1.7. Certidão de quitação eleitoral atualizada; 6.3.18. Certidão criminal da Justiça Federal expedida nos últimos 90 dias; 6.3.19. Cadastro Nacional de Informações Sociais (CNIS) atualizado; 6.3.1.10.  Comprovante do e-Social atualizado 6.3.1.11 Certificado de Reservista (para candidatos do sexo masculino); 6.3.1.12 Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de horário, conforme Anexo VII deste Edital; 63.1.13. Diploma ou certificado de conclusão de curso de Graduação exigido para 0 cargo, emitido por instituição de ensino reconhecida pelo MEC. Caso 0 diploma ainda não tenha sido expedido; poderá ser oferecido Atestado ou Declaração de Conclusão de Curso acompanhado do Histórico Escolar;

DOCUMENTOS ADICIONAIS PARA FINS DE PONTUAÇÃO, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO:

6.3.114 Comprovante   de experiência  profissional   do candidato, podendo ser: Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS), contendo a página de identificação do trabalhador e a página do contrato de trabalho com 0 empregador, informando 0 período de trabalho e as atividades desempenhadas; Contrato de trabalho firmado com Órgão ou entidade da Administração Pública; Organização Não Governamental (ONG) ou empresa privada; informando as atividades exercidas na função pretendida; Declaração de experiência profissional,  contendo nome do órgão, empresa, entidade ou pessoa fisica, 0 período de trabalho, cargo, função e atribuições desempenhadas, devidamente assinada e carimbada pelo empregadorlcontratante. No caso de empregador pessoa física; a Declaração deverá ser autenticada no cartório; 6.3.1.15. Certificados de cursos na área da educação, com carga horária mínima de 4Oh; 6.3.1.16 Diploma ou certificado de conclusão de curso de Especialização; Mestrado e Doutorado na área da educação. Caso tenham sido obtidos no exterior, os documentos deverão ser devidamente revalidados no Brasil, em conformidade com a legislação vigente;

## Página 9

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO ªCANDIDATO COM DEFICIÊNCIA

6.3.1.17. Laudo médico atualizado; para candidatos que concorrerem às vagas reservadas para pessoas com deficiência (PCD).

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO CANDIDATO INDÍGENA:

6.3.1.18. Documento expedido pela FUNAI, para candidatos indígenas que optarem pelas vagas reservadas;

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO "CANDIDATO AFRODESCENDENTE?:

6.3.1.19. Autodeclaração de afrodescendência; acompanhada de cópia autenticada da Certidão de Nascimento ou Registro Civil, para candidatos que optarem pelas vagas destinadas a afrodescendentes

Observe, confira e organize os documentos na ordem acima mencionada, de acordo com a modalidade de inscrição escolhida; para fins de inscrição no Processo Seletivo Simplificado Nª 002/2025 SEMEDIPMM. Será eliminado do certame 0 candidato cuja inscrição não atenda aos critérios determinantes no item 6.3 ou que não apresente os documentos especificadas neste Edital. 7. DA ANÁLISE DOS TÍTULOS

71 A Análise dos Títulos, com caráter CLASSIFICATÓRIO, será realizada pela Comissão Especial do PSS em sessão não oública. 7.2 0 candidato   será   eliminado   sumariamente se apresentar a documentação  comprobatória de forma fraudulenta.

1.3 Será considerado NÃO CLASSIFICADO 0 candidato que não obtiver pontuação igual ou superior a 50 pontos.

7.4 A análise de documentos será realizada de acordo com os critérios estabelecidos no Anexo II, não se admitindo a computação cumulativa de pontos por um mesmo documento. 1.5 Após a Análise de títulos serão CONVOCADOS para entrega de documentação os candidatos que forem classificados dentro do número de vagas; do cargo escolhido; especificadas no Anexo III e Anexo IV deste Edital. Os demais candidatos formarão 0 Cadastro Reserva deste Edital, podendo ser convocados conforme a necessidade de excepcional interesse público da Rede de Ensino Municipal. 7.6 A comprovação da documentação exigida no Item 6.3.1 será obrigatória e na forma presencial, quando da apresentação dos documentos originais e cópias no ATO DA CONTRATAÇÃO, de acordo com 0 item 7.5 deste Edital. A não apresentação de um dos documentos enviados em PDF único, conforme Item 6.3.1, acarretará a ELIMINAÇÃO do candidato.

8.

DA CLASSIFICAÇÃO

8.1 A classificação no PSS será de acordo com a maior pontuação alcançada. 8.2 A classificação do candidato será gerada com base na pontuação alcançada a partir dos   critérios estabelecidos no Anexo II deste Edital. 8.3 A classificação obedecerá a ordem decrescente do total de pontos obtidos pelo candidato, para 0 cargo pretendido. 8.4. Para efeito de preenchimento das vagas ofertadas será utilizada a relação de classificação em ordem decrescente de pontuação, até 0 número de vagas disponibilizadas para contratação imediata e para os demais será utilizada a denominação Cadastro Reserva (CR)

9

DOS CRITÉRIOS PARA 0 DESEMPATE

## Página 10

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

9.1. Havendo empate entre os candidatos classificados; 0 desempate obedecerá a seguinte ordem; devendo a decisão ocorrer no primeiro item que estabelecer a diferença: 9.11. Ter a maior idade; 9.1.2. Ter maior tempo de experiência para 0 cargo pleiteado; 9.1.3. Ter maior titulação; 9.1.4 Ser residente no município de Macapá, e para 0 caso dos que optarem para a zona rural, ser residente no polo pretendido;

9.2. A SEMEDIPMM publicará 0 resultado preliminar da classificação dos candidatos no endereço eletrônico https:llmacapa ap govbr 93. 0 resultado final será homologado conforme disposto no Item 16 deste Edital; 9.4. Nenhum dos candidatos empatados na última classificação de aprovados será considerado eliminado do PSS.

10.

DAS VAGAS

10.1. 0 Processo Seletivo Simplificado destina-se ao provimento de VAGAS e formação de CADASTRO RESERVA, para contratação temporária; em caráter excepcional, de Professor da Educação Infantil (creche e pré-escola), Professor do Ensino Fundamental I e Coordenador Pedagógico; para atuarem nas escolas situadas nas Zonas Urbana e Rural de Macapá. A contratação tem como objetivo atender à necessidade emergencial do serviço público; suprindo asdemandas   existentes nas  unidades   escolares da cidade e campo, conforme especificado no Anexo III e IV deste Edital. 11. DOS RESULTADOS, HOMOLOGAÇÃO E DIVULGAÇÃO

Ill. Os resultados das etapas do PSS serão divulgados no site https:llwww macapa apgovbr de acordo com as informações contidas no Cronograma de Execução do PSS, item 16 deste Edital. 11.2. A classificação no Processo Seletivo Simplificado ao provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva; para contratação temporária de excepcional interesse público não assegura a0 candidato direito subjetivo de contratação, mas apenas a expectativa de ser contratado, de acordo com a classificação, ficando condicionada à observância das disposições contidas neste Edital e, sobretudo, a excepcional necessidade da Administração Pública. 11.3. 0 resultado final do Processo Seletivo Simplificado ao provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva para a Rede de Ensino Municipal será homologado e publicado no site https:/lwww macapa apgov br

12.

DO RECURSO

12.1. Após a publicação do RESULTADO DAS INSCRIÇÕES, 0 candidato poderá   apresentar  recurso , exclusivamente pelo e-mail pssmacapa2025 @gmail com a contar da publicação do resultado preliminar até às 23h59min do dia 29 de março de 2025. 0 resultado dos recursos apresentados será enviado via e-mail pessoal do candidato . 12.2. Cada candidato poderá apresentar um único recurso. 12.3. 0 recurso deverá ser individual com menção ao item em que 0 candidato se julgar prejudicado, devidamente fundamentado, devendo indicar 0 nome do candidato; 0 CPF e 0 cargo pretendido. 12.4 Será indeferido, sumariamente; 0 pedido de recurso não fundamentado; que possuir linguagem ofensiva ou não contiver dados necessários à identificação do candidato. 12.5. 0 recurso será julgado no prazo máximo de 24 horas, contadas após 0 término do prazo para recorrer. 12.6. Emhipótese alguma será concedido pedido de revisão de recurso -

13

DA ELIMINAÇÃO

13.1. Será eliminado de forma sumária 0 candidato que:

a) Não comparecer no dia, local e hora designados para a CONTRATAÇÃO e apresentação dos documentos originais e cópias, após convocação conforme Item 7.5. b) Designar representante sem procuração devidamente registrada em cartório para comparecer no dia, local e

## Página 11

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

hora de sua CONTRATAÇAO e comprovação documental; c) Deixar de apresentar original de documento requerido no Item 6.3.1, no ato da CONTRATAÇÃO e comprovação documental conforme Item 7.6 deste Edital; d)   Durante a comprovação   documental   presencial, caso seja detectada   divergência entre a informação registrada na inscrição e 0 documento original apresentado; estando em desacordo com os requisitos dispostos nos Itens 6.3.1, Anexo I e demais exigências deste Edital; e) Cometer falsidade ideológica com prova documental; f) Burlar ou tentar burlar quaisquer das normas definidas neste Edital; g) Não aceitar a designação de sua lotação el ou não se apresentar no distritolcomunidade, onde está localizada a Unidade Escolar no prazo de até 24h (vinte e quatro horas), a contar da data de emissão da CARTA DE APRESENTAÇÃO.

14.

DA CONTRATAÇÃO

14.1. 0 candidato CLASSIFICADO, dentro do número de vagas disponíveis neste PSS, será convocado para CONTRATAÇÃO, de acordo com 0 cronograma estabelecido neste Edital e publicado no site https:llmacapa ap gov br 14.2. 0 candidato ou seu representante munido de procuração devidamente registrada em cartório; deverá apresentar os originais de todos os documentos obrigatórios enviados no ato da sua inscrição, para fins de conferência. A não apresentação de um dos documentos enviados em PDF único; conforme Item 6.3.1, acarretará a ELIMINAÇÃO do candidato.

14.3. Somente serão CONVOCADOS para entrega de documentação e CONTRATAÇÃO os candidatos que forem CLASSIFICADOS dentro do número de vagas; do cargo escolhido, especificadas no Anexo III e IV deste Edital. 14.4. Os demais candidatos CLASSIFICADOS e NÃO CONVOCADOS formarão 0 CADASTRO RESERVA deste Edital, podendo ser convocados conforme a necessidade de excepcional interesse público da Rede de Ensino de Macapá.

15.

DA VIGÊNCIA DO PROCESSO SELETIVO

15.1. 0 prazo de vigência do Processo Seletivo Simplificado ao provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva; visando a contratação temporária de excepcional interesse público será de 12 meses; ª partir da homologação deste, podendo ser prorrogado por igual período, conforme a necessidade da Administração Pública.

16.

CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO

AÇÃO Publicação do Edital Período de Inscrições via Internet

INICIO 22/03/25 OOhOo do dia 24/03/25 26/03/25

TÉRMINO

LOCAL

https:Ilmacapa ap gov br

23h59 do dia 25/03/25

https:lforms glelnfnSKY96fog640 K26 https:lmacapa ap govbr

Homologação das inscrições

Análise documental/títulos

27/03/25

SECRETARIA MUNICPPAL DE EDUCAÇÃO https:Ilmacapa apgov br

26/03/25

Divulgação do Resultado Preliminar

28/03/25

Recurso

23h59do dia 29/03/25

pssmacapa2025 gmail.com

28/03/25

Publicação do Resultado Final

https:llmacapa apgov br

01/04/25

Convocação para contratação

SECRETARIA MUNICIPAL DE 02/04/25 03/04/25 EDUCAÇÃO Nesta fase, 0 candidato deverá apresentar as originais e cópias dos documentos comprobatórios exigidos no Item 6.3.1

## Página 12

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

17.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. A Comissão Especial do PSS terá poderes para orientar, monitorar e decidir sobre os atos necessários à efetivação de todo Processo Seletivo Simplificado PSS voltado a0 provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva; para contratação temporária de excepcional interesse público. 11.2. 0 candidato que, comprovadamente; usar de meios fraudulentos; a qualquer tempo, para concorrer a0 PSS, atentando contra os ditames deste Edital, bem como desacatar a quem quer que esteja investido de autoridade para executar, supervisionar; coordenar ou monitorar 0 PSS , será automaticamente eliminado, sem prejuízo das demais penalidades legais. 113. As informações prestadas pelo candidato; bem como os documentos que forem apresentados serão de sua inteira responsabilidade. 11.4 As despesas da participação em todas as etapas e em todos os procedimentos do Processo de Seleção ocorrerão por conta do candidato_ 11.5.  Não haverá justificativa para 0 não cumprimento pelo candidato dos prazos determinados neste Edital. 17.6. Incorporar-se-ão a este Edital, para todos os efeitos; as disposições e instruções, bem como Editais Complementares;   retificações  do Edital ou Resoluções   referentes ao Processo   Seletivo Simplificado ao provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva; para contratação temporária de excepcional interesse público que vierem a ser expedidos. 17.7. A análise documental e de título; de caráter eliminatório e classificatório; será realizada pela Comissão Especial Interna de Seleção; formada para este fim, constante na Portaria nª0212/2025 SEMEDIPMM, de acordo com 0 cronograma do processo seletivo Item 16 e critérios estabelecidos no quadro do ANEXO II deste Edital. 17.8. Após análise documental e de títulos; será divulgado 0 RESULTADO PRELIMINAR com os candidatos CLASSIFICADOS, dentro do número de vagas; do cargo escolhido, especificadas no Anexo III e IV deste Edital, em ordem decrescente de   pontuação, a ser publicado no dia 28 de março de 2025 no site https:/lwww macapa ap govbr: 17.9. Será respeitado 0 prazo legal, após 0 RESULTADO PRELIMINAR para apresentação de Recurso pelos candidatos NÃO CLASSIFICADOS na análise documental, devendo ser encaminhado exclusivamente através do endereço eletrônico pssmacapa2025@gmail.com 17.10. Os casos omissos serão decididos pela Comissão Especial do PSS. 11.11. Este Edital será publicado em sua íntegra no Diário Oficial do Município, no site da Prefeitura de Macapá: https:llwww macapa ap gov br

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação, Macapá-AP , 22 de março de 2025. Documento assinado digitalmente govbr  MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Data: 22/03/2025 20.56.55-0300 Verifique em https:  /validar iti gov.br

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação de Macapá Decreto n 165/2025 PMM

ANEXOI-QUADRO DE DOCUMENTOS OBRIGATÓRIOS E ADICIONAIS PARA INSCRIÇÃO NO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO Nª 002/2025 PSSISEMEDIPMM

DOCUMENTOS OBRIGATÓRIOS, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO: RG; CPF; Comprovante de residência; Certidão de quitação eleitoral; Certidão criminal da Justiça Federal; Certidão criminal da Justiça Estadual; CNIS; e-Social; Certificado de reservista (para candidatos do sexo marculino); Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de horário; Diploma ou Certificado de Conclusão do Curso de Graduação;

## Página 13

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DOCUMENTOS ADICIONAIS PARA FINS DE PONTUAÇÃO, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO: Comprovante de experiência profissional; Certificados de cursos na área da educação; Diploma ou certificado de conclusão de curso de Especialização na área da educação; Diploma ou certificado de conclusão de curso de Mestrado na área da educação; Diploma ou certificado de conclusão de curso de Doutorado na área da educação DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO ªCANDIDATO COM DEFICIÊNCIA 99 Laudo médico atualizado_

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO  CANDIDATO INDÍGENA ": Documento expedido pela Fundação Nacional dos Povos Indígenas (FUNAI). DOCUMENTO OBRIGATÓRIO E ADICIONAL À MODALDDADE DE INSCRIÇÃO <CANDIDATO AFRODESCENDENTE?: Autodeclaração de afrodescendência; Cópia autenticada da Certidão de Nascimento ou Registro Civil.

Observe, confira e organize os documentos na ordem acima mencionada, de acordo com a modalidade de inscrição escolhida; para fins de inscrição no Processo Seletivo Simplificado No 002/2025 - PSSISEMEDIPMM. ANEXO II-CRITÉRIOS PARA ANÁLISE DOCUMENTAL (ZONA URBANA E RURAL)

Nª

CRITÉRIOS

PONTUAÇÃOMAXIMA 10

Comprovação de residência na zona urbana ou rural, de acordo com a escolha do candidato no ato da inscrição Experiência no exercício da função docente (10 pontos por ano Cursos de no mínimo 40 horas ou mais na área da Educação limitados a 05 cursos, realizados nos últimos 05 anos (05 pontos_por curso)? Apresentação da documentação na ordem descrita no item 6.3 deste edital em único arquivo no formato pdf. Título de Especialista na área da Educação Título de Mestre na área da Educação Título de Doutor na área da Educação TOTAL DE PONTOS

01

30

02

25

03

05

04

05 06 07

10 10 10 100

2 Cada certificado ou comprovação de curso apresentado será considerado uma única vez para efeito de pontuação. ANEXO III ~ QUADRO DE VAGAS POR CARGO (ZONA URBANA)

MUNICÍPIO DE MACAPÁ (ZONA URBANA)

CARGO

Nª DE VAGAS

Professor da Educação Infantil (creche e pré-escola) e Professor do Ensino Fundamental

78

Coordenador Pedagógico

17

TOTAL

95

## Página 14

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

ANEXOIV _QUADRO DE VAGAS POR CARGO (ZONA RURAL)

MUNICÍPIO DE MACAPÁ (ZONA RURAL)

CARGO

Nª DE VAGAS

Professor da Educação Infantil (pré-escola) e Professor do Ensino Fundamental

47

Coordenador Pedagógico

8

TOTAL

55

ANEXO V _ QUADRO DE POLOS (ZONA RURAL)

POLOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

POLOS

ESCOLA

ENDEREÇO

POLO 1 - Comunidade Quilombola do Curiaú

EMEF Joanna Santos

Rua Santa Maria; Curiaú de fora.

POLO 2 Comunidade Abacate da Pedreira

EMEF Joanna Santos (anexo)

Rod. AP-070

POLO 3 Comunidade do Santo Antônio

EMEF São Joaquim do Rio Pedreira (Anexo 1)

Santo Antônio da Pedreira

POLO4 Comunidade de Campina Grande

EMEF Valmito Moraes Brazão

Km, BR 156

POLO 5 Comunidade Quilombola do Ambé

EMEF São Joaquim do Rio Pedreira (Anexo 2)

Ambé

POLO6 Comunidade da Tessalônica

EMEF Tessalônica

Km 40, BR 156, Vila da Tessalônica n 1080

POLO 7 Distrito do Maruanun

EMEF Vô Lixandre

Av. José Dulcelino Brito

REGIÃO DO PACUÍ

POLO 8 - Região do Pacuí 1

EMEF Aurino Ramos Cordeiro

São Joaquim do Pacuí

EMEF Maria Eugênia Maciel Sena

Localidade do Corre Água do Piririm

POLO 9 Região do Pacuí 2

EMEF Benedita Neves Tavares

Catanzal

POLO 10 - Região do Pacuí 3

EMEF Campina de São Benedito

Comunidade de Campina de São Benedito

POLO 11 - Região do Pacuí 4

EMEF Pratinha

Rua João Freitas, 19, Com. de São Tomé

EMEF Sebastião Rocha Santos

Av. Cabralzinho,532, Com Santa Luzia do Pacuí

## Página 15

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

POLO 12 Região do Pacuí 5

EMEF Eridio Rocha da Conceição

Comunidade de Tracajatuba I

POLO 13 - Região do Pacuí 6

EMEF Liberdade do Pacuí

Comunidade de Liberdade do Pacuí

POLOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

POLOS

ESCOLA

ENDEREÇO

DISTRITO DO CARAPANATUBA

POLO 14 DISTRITO DO CARAPANATUBA 1

EMEF Ilha da Croa da Pedreira

Comunidade de Ilha da Croa da Pedreira

POLO 15 DISTRITO DO CARAPANATUBA 2

EMEF JOÃO ROLINDO DO CARMO

Comunidade de Igarapé dos Porcos

POLO 16 - DISTRITO DO CARAPANATUBA 3

Anexo EMEI Cantinho do Amor

Igarapé Manoel José

POLO 17 - DISTRITO DO CARAPANATUBA 4

EMEF São Raimundo do Paraíso

Rio Pedreira

POLO 18 DISTRITO DO CARAPANATUBA 5

EMEI Lucimar Corrêa da Costa

Comunidade Ipixuna Miranda

DISTRITO DO BAILIQUE

POLO 19 DISTRITO DO BAILIQUE 1

EMEI Freguesia do Bailique

Comunidade de Freguesia do Bailique

POLO 20 DISTRITO DO BAILIQUE 2

EMEF Claudete Mota Rocha

Comunidade de Limão do Curuá

POLO 21 - DISTRITO DO BAILIQUE 3

EMEF Vila Progresso

Comunidade de Vila Progresso

EMEF Rosa de Saron

Comunidade de Vila Macedônia; 216

POLO 22 DISTRITO DO BAILIQUE 4

EMEF Canal dos Guimarães

Comunidade de Igarapé do Meio

POLO 23 DISTRITO DO BAILIQUE 5

EMEF Jaranduba do Bailique

Comunidade de Jaranduba

POLO24 DISTRITO DO BAILIQUE 6

EMEF Maranata

Comunidade Maranata

ANEXO VI - TERMO DE ELIMINAÇÃO Na qualidade de Candidato(a) pelo Edital 002/2025-PSSISEMED/PMM classificado(a) e convocado(a) documental referente ao Cargo de para comprovação firmo este Termo de ELIMINAÇÃO por ter deixado de comprovar 0(s) requisito(s) de que trata 0 PSS a seguir descritos.

Macapá-AP

/2025 .

## Página 16

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Assinatura legível do(a) Candidato(a) Eliminado(a)

Assinatura legível do (a) Servidor (a) responsável pela conferência documental

Observação:

Espaço reservado para anotações por parte do avaliador.

Processo Seletivo Simplificado para provimento de vagas e formação de cadastro reserva, para contratação temporária de excepcional interesse público Edital 002/2025 PSSISEMED/PMM ANEXO VII -DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE E COMPATIBILIDADE DE HORÁRIO Declaro   para 0S devidos fins de direito que possuo  disponibilidade e compatibilidade de horário  para desenvolver minhas atividades laborais nesta rede de ensino municipal, considerando 0 artigo 37, inciso XVI, da Constituição Federal.

Macapá-AP ,

/2025.

Assinatura do (a) Candidato (a)

Observação:

Espaço reservado para anotações por parte do avaliador; caso seja constatado indisponibilidade e incompatibilidade de horário

Processo Seletivo Simplificado para provimento de vagas e formação de cadastro de reserva, para contratação temporária de excepcional interesse público Edital 002/2025 PSSISEMED/PMM

## Página 17

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 17

Cargo de Secretária Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até aos municípios de Herculândia e Salto GrandelSP, no período de 23 a 30 de março de 2025, para participação na análise e vistoria do Projeto dos frutos do cerrado Programa Macapá  Mais Verde-2026, bem como Introdução da espécie Sibipiruna no município de Macapá.

GABI

ERRAIA

PORTARIA Nª 0067/2025-GABIIPMM, datada de 27 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2025.

()

Art. 10  AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF , no período de 30/03 05/04/2025, para efetivar ações institucionais relativas aos recursos da União, visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol da Prefeitura Municipal de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 24 de março de 2025.

m JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

(

PORTA RIA Nª 119/2025 GABIIPMM

LEIASE:

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 10.688/2025 1Doc, datado de 24/03/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

(

Art 10  AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , no período de 06/04 13/04/2025, para efetivar ações institucionais   relativas aos recursos da União, visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol da Prefeitura Municipal de Macapá.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até cidade de   BrasílialDF , nos dias 25 26/03/2025, para participar da Reunião do Conselho Nacional de Representantes Estaduais (CONARES)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

(

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 24 de março de 2025. Aum JOSÉ IVQ DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

PORTA RIA Nª 118/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando 0 Memorando nª 10.056/2025- 1Doc,  datado de 20/03/2025, da Secretaria   Municipal  Do Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM;

PORTAR/A Nª 120/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 10.688/2025 1Doc, datado de 24/03/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM;

Considerando ainda, a Portaria nª 97/2025- GABIIPMM, datada de 14/03/2025, que autoriza viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAMIPMM

Considerando ainda, a Portaria nª 119/2025- GABIIPMM, datada de 24/03/2025, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora LARISSA CRISTINA DA SILVA BARBOSA Assessora Jurídica, para responder, cumulativamente, pelo

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a designação da

## Página 18

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Servidora JULCILENE COSTA PINTO Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde SEMSAPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM , em substituição a titular, que se deslocará de Macapá, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , nos dias 25 26/03/2025, para participar da Reunião do Conselho Nacional de Representantes Estaduais (CONARES). SEM ÔNUS para esta Municipalidade

GabinetelSEMEDIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 22 a 25/04/2025, para participar do Encontro Presencial da Segunda Reunião Ordinária de 2025 do Conselho Nacional de Secretários de Educação das Capitais (CONSEC): SEM ÔNUS para esta Municipalidade_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 25 de março de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de março de 2025. Amn JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de março de 2025.

IM

JOSÉ IVQ DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decretolnª 164/2025-PMM

PORTARIA Nª 121/2025 GABIIPMM

SEMDHC

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 10.481/2025 1Doc; datado de 23/03/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

PORTARIA Nª 03/2025/SEMDHC = PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar n'136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art.  10 AUTORIZAR viagem do servidor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocará de MacapálAP_ sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF no período de 22 a 25/04/2025, para participar do Encontro Presencial da Segunda Reunião Ordinária de 2025 do Conselho Nacional de Secretários de Educação das Capitais (CONSEC)

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR a designação dos Servidores Municipais Edir Benedito Nobre Cardoso Júnior Assessor Jurídico, matricula nª 00332861, Herivalda da Conceição Rodrigues Bitencourt; Diretora do Centro de Referência ao atendimento à Mulher, matrícula nª00062067, Lúcia de Cássia Pelaes dos Santos, Assessora, matrícula 00062086, Michel   Arimathéia da Silva Palmerim, Técnico Agrícola; matrícula n' 00333321 e Magdiel Gomes dos Santos, Assistente, matrícula nª00062090, que se deslocarão de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Distrito do Bailique   (Vila   Progresso, Franco Grande e Igarapé do Meio), no período de 16 a 20/04/2025, para realizar a 15ª Edição do "Programa Macapá Mais Cidadania" que tem como objetivo executar políticas públicas de Direitos Humanos e Cidadania aos Munícipes.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de março de 2025.

W JOSÉ IVO DE MELO SOÚZA Decreto nª /64/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTARIA Nª 122/2025 GABIIPMM

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 16 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª  164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 10.481/2025 1Doc, datado de 23/03/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 24 de março 2025

Considerando ainda, a Portaria nª 121/2025 - GABIIPMM, datada de 24/03/2025, que autoriza a viagem do servidor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação-SEMEDIPMM

R

RESOLVE:

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania Decreto nª169/2025-PMM

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora ELBA NASCIMENTO DE SOUZA Chefe de

## Página 19

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Provimento em Comissão de Coordenadora de Esporte Paralímpico;   Código  CC-04, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

SMTC

PO RTARIANo 02/2025-SMTC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 180/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP= 24 de março de 2025.

M10

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRATA

R E S0 LVE:

Ao DECRETO Nª 2.578/2025-PMM, datado de 17 de março de 2025.

Art. CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE , referente ao quinquênio compreendido entre 30 de março de 1999 a 30 dezembro de 2005, conforme Parecer Jurídico no 118/2024-ASSEJUR / PROGEM/ PMM, à servidora SANDRA NUNES PACHECO, Matrícula nª 2004569- 1, ocupante da categoria funcional de técnico em contabilidade, pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de Macapá/ AP, lotada na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTC/ PMM, para os períodos: 10 período de 01/07 à 30/07/2025; 20 período de 31/07 à 29/08/2025; 30 período de 01/12 à 30/12/2025

ONDE_SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear ELANE CRISTINA DA SILVA BARRETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

()

LEIA SE:

()

Art_ 1ª Nomear ELAANE CRISTINA DA SILVA BARRETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de julho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

(

Macapá-AP, 10 de março de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de março de 2025. {Quo 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

FRANCO AURELIQ BRITO DE SOUZA Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto no 180/2025-PMM

DECRETO Nª 2.604/2025 PMM

DECRETOS

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 1.292/2025-PMM, datado de 10 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

(

DECRETA:

Art. 12 Nomear MÁRCIA CRISTINA DE ALMEIDA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Esporte Paralímpico; Código CC-04, que   integra Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 12 Nomear ARIANE CRISTINI PAES PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais, Materiais e Patrimônio, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

(

LEIA-SE:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

(

Art. 1ª Nomear MARCIA CRISTINA DE ALMEIDA DE OLIVEIRA para exercer Cargo de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 20

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025. 20 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art.

1ª

Nomear

AUGUSTA JAMILLE AMANAJÁS BRITO, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Planejamento Integrado, Código  CC-02, da Secretaria Municipal   de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.605/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear JOÃO FELIPE SANTOS ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.760/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta .

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.606/2025 PMM

Art. 1ª Nomear GEOVANY BRITO AMANAJÁS para exercer Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Art.

19 Nomear MAURICE SAINT-CYR GEORGES JUNIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETO Nª 2 761/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.758/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 19 Nomear GUSTAVO BRITO AMANAJÁS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Vistoria de Obras, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II

## Página 21

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

J@

DECRETO Nª 2.766/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO )E MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá suas alterações, Lei Complementar nª 122/2018 PMM, suas alterações, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38396P _ MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.769/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando Processo Concessivo Nª 2024.03.37339P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço  público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora CIRLENE TEREZA SOUZA DE MELO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe "A" Nível "22" do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 00462641, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª   Desligar do serviço  público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, 0 servidor IRLÃ SACRAMENTO BARBOSA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Guarda Municipal, Classe "D" Nível "22" do nível de atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, inscrito sob matrícula 00221441, lotada na Guarda Municipal de Macapá GMMIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato_

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão = SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo 4e PREFEITO DO MUNICÍPIO )E MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2 767/2025 PMM

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222,inciso 1I, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo No 2024.04.38457P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.770/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.  222,inciso II, da Lei  Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2023.04.36140P MACAPAPREV

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora DORIS DAY CARVALHO DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ingressou por contrato individual de trabalho em 19 de abril de 1985, lotada na Secretaria Municipal de Gestão COGEMIPMM, sob matrícula 00011711, na categoria funcional de Assessor Legislativo, classe "E" nível "33" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço  público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; servidora MARIA TEREZINHA DOS SANTOS LACERDA, pertencente ao Quadro de Pessoal Estatutário do Município de Macapá, na categoria funcional de Assessor Legislativo, Classe "D" Nível "21 do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, inscrita sob matrícula 0001767, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários

## Página 22

Macapá, 24.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETO Nª 2.783/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Art. 10 Nomear RAUL JUNIOR CHAGAS AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Tecnologia da Informação, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.781/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de março de 2025.

Ju0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JOSÉ EDMILSON MOREIRA DE ALFAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETO Nª 2.784/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de março de 2025.

DECRETA:

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.782/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ERICA CARDOSO GUEDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente,   Código  CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e: Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear PAULO SERGIO JOSÉ DA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de março de 2025. 42o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA
