---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-10_Diário Oficial 5000 - 07.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-10_Diário Oficial 5000 - 07.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DE MACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de março de 2025 - Nª 5000

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PROGEM/PMM às fls. Despacho 20/22, do Processo Administrativo nª 1.171/2024 SEMED/PMM, datado de 27 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 1.171/2024.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 051/2025 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite   administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 02 (anos) sem ônus para este Município, a Servidora Pública Municipal JAMILE FONSECA BEDRAN, matrícula n' _ 02817511, ocupante da categoria funcional de Nutricionista, Classe A, sub-classe Nível 01, lotada na Secretarla Municipal de Educação SEMED.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 1012/2024 - ASSEJUR / SEMED , às fls: 19/23, devidamente Certificado, Ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, à fls. 25/27, constante no Processo Administrativo no 2.690/2024-SEMED / PMM, datado de 09 de maio de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 2.690/2024 .

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, ª pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação, sendo 0 período a contar de 01 de março de 2024à 01 de março de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de março de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 10

CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO à servidora Pública Municipal CARLA CRISTINA MAFRA RIBEIRO, matrícula no 00872461, ocupante da categoria funcional de Professora de 10 ao 50 ano, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades   funcionais, a fim de frequentar 0 Curso de Mestrado Profissional em Estudo de Cultura e Política da Universidade Federal do Amapá UNIFAP.

PORTARIA No 053/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A servidora perceberá seus proventos integrais, acrescido de 509 (cinquenta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

CONSIDERANDO 0  disposto no 0 Art. 103 Inclso VI, e Art. 110, da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 1618/2024 ASSEJUR/SEMED / PMM, às fls. 16/17-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/PMM às fls. Despacho 19/21, do Processo Administrativo no 1543/2024 SEMED/PMM, datado de 14 de março de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 1.543/2024.

Art. 30 A concessão do afastamento com remuneração será no período de 09 maio de 2024 à 09 de maio de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de março de 2025.

Ce

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (anos) sem ônus para este Município, a Servidora Pública Municipal ADILA MENEZES GOMES, matrícula no 02860951,ocupante da categoria funcional de Nutricionista, Classe A, sub-classe Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

PORTARIA No 052/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite   administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, ª pedido ou no interesse do serviço. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, sendo 0 período contar de 01 de maio de 2024 à 01 de maio de 2027.

CONSIDERANDO 0 disposto no 0 Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 1617/2024 ASSEJUR / SEMED /PMM, às fls. 17/18-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de março de 2025.

## Página 3

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

feverelro a 02 de março de 2025, referente a0 período aquisitivo de 2024/2025, equivalente a equivalente a 50% (cinquenta por cento) ser pago Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 18 de feverelro de 2025,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SEMED

PORTARIA N' 0116/2025 - SEMEDIPMN

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio considerando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMed € 0 que constam no Memorando nª 5.018/2025 1OC,

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCRETO N? 165/2025-PMM

CONSIDERANDO: A necessidade de garantir

qualidade das Informaçôes prestadas a0 Censo Escolar da Rede Municipal de Ensino de Macapá, através do Regíme de colaboração junto ao Instituto Nacional de Estudos e Posquisas Anísio Teixeira INEPIMEC; conforme Portaria nª 316, de 4 de abril de 2007 .

PORTARIA N:* 0107/2025 Semedipmm

0 SeCRetÁRio MUNiCiPal DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legals que Ihe 880 conferidas pelo Art 228, inciso [V da Lel Organica do Municíplo @ considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretarla  Munlcipal de Educação Semed que consta no Proc. Adminlstrativo 5.481/2024 SEMEDIPMM ,datado de 26/09/2024 ~ IDOC.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 0 (a) servidor (a) ELIANE DE LISBOA PIRES Tecnica da Divisao do Censo Escolar DCEICIADISEMED , como Coordenadora do Censo Escolar da Rede Municipal de Ensino de Macapa-Capital.

RESOLVE:

Art? Esta Portaria entra em vigor; na data de sua publlcação, revogadas as disposiçoes em contrário.

Art.1  LiCEnÇa Premio de 03   (trés) meses (a) servldor (a) ELIZABETE DA SILVA VIANA matrícula nª 00460941, ocupantedacategoria funclonal   de Professor de 1 58 ano portencente 8o Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa ~ Prefeitura Municlpal, lotado (a) na Secretaria Municípal de Educaçào SEMEDIPMM , no periodo de 01 de março a 29 de maio de 2026, correspondente a0 quinquenío de 02/02/1999 a 02/06/2005, Art2 0 (a)  Servidor (a), após cumprimento da Licença Prêmio, deverà se apresentar no Departamento de Gestão de PossOas/DGP , da Secretaría Municipal de Educaçao/SEMED. Art3  Esta Portaria  entra em vigor na data desua publicaçao,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP ; 28 de fevereiro de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RodRigues

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO PeCReto N' 165/2025 PMm

RegIstRE-SE, Publique-Se E CUMPRA-SE,

PORTARIA N," 0097/2025 - Semedipmm

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 21 de fevereiro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art. 29, do Regímento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 1.365/2025-1 doc.

MADSON MLLOR LIMA RodRigueS SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCReTO Nª 165/2025 ~ PMM

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servldor (a) MARCOS DE UBAIARA ROCHA, matricula nª 00715441, Cargo Efetivo de Professor de Matemática, da Secretara Municipal de Educaçao SEMED, nO periodo de 01 de fevereiro a 03 de março de 2025 , referente ao periodo aguisitivo de 2024/2025, equivalente a equivalente a 80% (cinquenta por cento); ª ser pago.

PORTARIA N:" 0108/2025 Semedipmm

0 SECReTaRio MUNICiPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Organica do Munlciplo €, considerando 0 Art 2 do Regimento Intorno da Secretarla Munlclpalde Educaçao Ssemed que consta no Proc. Administrativo 4.832/2024 SEMEDIPMM, datado de 22/08/2024 1Doc,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 05 de feverelro de 2025.

Art1 Licenca Premio de 03   (três) meses 0   (a} servidor (a) AILTON CORREA SÁ, matricula n' 678811, ocupante da categoría funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeítura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de EducaÇão Semedipmm, no poríodo de 01 de março a 29 de malo de 2026, correspondente a0 quinquenio de 21/10/2014 a 21/10/2019, Art2 0 (a) Servidor (a), ªpÓs cumprimento da Llcença Premlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED. ArtJª Esta Portaria entra em vigor nadata de sua publicaçao.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO DECRETO N? 165/2025-PmM

PORTARIA N:' 0103/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de sua8 atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, Inclso IV da Leí Organica do Municipio 0 considerando 0 Art. 29, do Rogimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 4.315/2025-1 doc.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dlas a (0} servldor (a) CARLA ZILMARA MARTINS PANTOJA; matricula nª 00460271, Cargo Efetivo de Professora de 1 a 5ª ano, da Secretaria Municipal de Educação _ SEMED no_período de 01 de

MADSON MIULOR LIMA RoDRiguES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2026 ~ PmM

## Página 4

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA N:* 0109/2025 ~ Semedipmm 0 SECRetario MUNICiPAl De EDUCAÇÃO; usando atribulçoes logale que Ihe s80 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED 0 que consta no Proc. AdmInistrativo 545/2013 SEMEDiPMM, datado de 08/04/2013, Memorando 29,951/2021 1DOC,

de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3' Esta Portaria antra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 24 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

Arttª LICENÇA PRemio de 03(tres) meses

(a) servldor (a) MAGNA NETO DE SA, matrícula n' 447681, ocupante da catogoria tuncional de Professor de 1* 5* ano, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Munlcipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SemediPMm, no periodo de 01 de março a 29 de malo de 2025, correspondente 80 quinquenio de 02/02/2008 a 02/08/2013, Artz 0 (a) Servidor   (a) após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , de Secretaria Municipal de EducaçaoSEMED , Art3" Esta Portaria  entra em vigor na data   de sua publlcaçao.

MADSON MILLOR LIMA ODRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO PECRETO Nª 165/2025 Pmm

Portaria N " 8412/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando etribuiçM#s legals que Ihe 8â0 conferidas pelo Art. 228, inciso WV da Lei Organica do Município €, considorando 0 Art, 2 do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Proc, Administrativo 5.420/2024 SEMEDIPMM; datado ce 23/09/2024 1DOC

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 21 de fevereiro de 2025,.

RESOLVE;

Art,1* Licenca PReMo de 03(trés) meses

{a) servidor (a) GILCINHO FARIAS BARBOSA DOS ANJOs, matricula nª 878341 ocupente da categoria Iuncional de Merendelro, pertencente ao Quedro de Provimento Efetívo do   Município de Macapa Prefeitura Municinal; lotano {e; na Secretaria Municipal de Educacao SEMEDiPMm, no periodo de 01 de março a 29 de mnaio d0 2025, correspondente 30 quinquênio de 20/042004 a 20/04/2009. Art 2ª 0 {a)  Servldor  (a} após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentur rc Departamento de Gestão de PoscoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçolSEMED, Artj' Esua Portaria entra em vigor nadata de sua Pit hicaçae. REGISTRE-SE, PUBLIcUe-#E E CUMPRA-SE

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIQ MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PmM

PORTARIA N " 0110/2025 SemeDipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgánica do Municipio 0 considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 6.009/2024 SEMEDIPMM, datado de 25/10/2024 1DOc.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 24 de feverciro de 2025.

RESOLVE:

Art 1 LICENÇA PRemio de 03   (três) meses {a) servidor   (a) ALEX NUNES Do AMARAL, matrícula n' 652421, ocupante da categoriafuncional de Professor de 1 5" ano, pertencente ao Quadro  de Provimento Efetivo do   Municipio  de Macapa Prefeitura Municipal, Jotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM, no período de 01 de março a 29 de maio de 2025, correspondente ao quinquênio de 27/08/2014 a 27/08/2018 Art.20 0 (a) Servidor (a) após cumprimento   da Licença Prémio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED . Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

MADSON LLCR LiMA OoRigues SECRETARIOMUNCIPAL I EDUCAÇÃO DecPeto NC 4681202} Phm

PORTARIA N,* 0113/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Munícípio e, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municípalde Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 5.450/2024 SEMEDIPMM,datado de 25/09/2024 _ IDOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 24 de fevereiro de 2025.

RESOLVE;

Art1  LiCEnÇa PRemio de 03   (três)  meses (a) servidor {a) MARCIRENE MIRANDA VALENTE; matricula 0? 2845721, ocupante da categoria funcional ue Professor, pertencente 00 Quadro de   Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Preteitura Municipal , lotado Ja} na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM; no periodo de 01 de março a 28 de maio de 2025, correspondente a0 quinquênio de 29/03/2019 a 29/03/2024 . Art. 2 0 (a) Servidor {a}s após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestào de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED , Arts" Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publícaçao.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETARI] MUNICIPAL BE EDUCAÇAO Decreto Nª 165/2025 PMM

PORTARiA N * 0111/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atrlbulçoes legais que Ihe são conferídas pelo Art 228, inciso IV da Lei Crganica do Municipio €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED que consta no Proc Admínistrativo 5.915/2024 SEMEDIPMM, datado de 22/10/2024 1DOC

REGISTRE-SE Publique-Se E Cumpra-Se

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO emn Macapa-AP, 24de fevereiro de 2025 .

Art1  LICENÇA Premio de 03 (três) meses 0 (a) sarvidor (a) NELCICLEIDE VIANA DIAS CARIDADE, matricula nª 0378261, ocupante da categora funcional de Professor, pertencente ao   Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal , otado {a) n2 Secretaria Municipal de Educação ~ SemeDiPMM, no periodo de 01 de março a 29 de maio de 2025, correspondente a0 quinquenio de 13/03/2015 a 13/03/2020 , Art,2" (a) Servidor   {a), após cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão

I

MADSON MLLOR LIMARODRIGUES SECRETARICIMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCRETTO N' 165/2025 ~ PmM

## Página 5

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA N,? 0548/2024 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atríbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio &, considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 4.323/2024 SEMEDIPMM, datado de 29/0712024 ~ 1DOC,

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES sECRETARIG MUNICIPALBE EDUCAÇÃO DECRETo N' 582/2024-PmM

SEMSA

RESOLVE:

Art 1ª LICENÇA PRÊmio de 03 (três)   meses (a) servidor (a) RAIMUNDA JoELMA BARBOSA GONÇALVES, matricula n" 1010444, ocupante da Categoria funcional de Professor de Ensino Infantil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no período de 16 de outubro de 2024 a 13 de janeiro de 2025, correspondente ao quinguênio de 10/08/2006 a 10/08/2011 Art 2' 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio; deverá se apresentar no Departamento de Gestào de PessoasiDGP , da Secretaria Municipa} de EducaçãolSEMED, Art30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçâo.

PORIARIA Nª 039/2025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228; $ 49 incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 5", inciso V 0 VIII   da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art; 10 DESIGNAR a Servidora   LISSANDRA GOMES PIMENTEL, Matricula n' 00061798, para acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 004/2025 SEMSAPMM, em nome da Empresa C L C GOMES EMPREENDIMENTOS, cujo objeto é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA APOIO E ORGANIZAÇÃO DE EVENTOS E CORRELATOS , SOB DEMANDA_ A SEREM REALIZADAS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA,

Gabinete da SECRETARIA municipal DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP 14 de outubro de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 PMM

PORTARIA N,' 0635/2024 ~ Semedipmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçães logais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio € considerando 0 Art; 2*, do Regimento Interno da Secretaría Municlpal de Educação Semed 0 que consta no Memorando nª 48.143/2024-1 doc.

Art. 2' A designação a que se refere 0 caput do artlgo  anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor em 20 de fovereiro de 2026, revogadas as dísposições em contrário.

RESOLVE; Art 19 CONCEDER   FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta)   dlas (0) servidor (a) ELCILENE DA CONCEiÇÃO MALCHER BRITO, matrlcula nª 00339791, Cargo Efetivo de Técnico en Secretariado, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de março de 2025, referente a0 periodo aquisitivo de 2024/2025, equivalente a equivalente 0 50% (cinquenta por cento) ª ser pago.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de fevereiro de 2025.

Art 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua

publlcação

Eovua fhcuub co huua byug ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM EXIRAIQ DO CONIRAIO N 225/2024 SEMSAPMM CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá)  pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18,604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique   Galúcio, nª 1249; Bairro Central,   Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP - PA, CPF nª 658.804,392-91 , Decreto nª 1.262/2024 M~ PmM. CONIRAIADA: Empresa DARKLE R ARAUJO ME, CNPJnª 28,491,43470001-50 , com sede na Avenida Mendonça Furtado, No 1328, bairro centro MacapálAP CEp 68,900- 060, neste ato representado por DARKLE RODRIGUES DE ARAUJO EUNDAMENID_LEGAL: Art 37, caput da   Constituição Federal,nas normas definldas na Lei n 14.133/2021, no edital e seus anexos do PREGÂO ELETRÔNICO NP 144/2023 - CLCIPGE; bem como a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 003/2023 CLCIPGE, conforme Processo Administrativo nª ooos7i2o23ipge OBVETQ:_AQUISIÇÃO DE MATERIAL De EXPEDIENTE PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE VALORDOCONTRAIQ: 0 valor global do termo de contrato 6RS 6.606,400,76 (seismilhões, quinhentos 0 seismil, quatrocentos_reais e setenta € seis centavos)

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 30 de dezembro de 2024,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 582/2024-PMM

PORTARIA N;< 0636/2024 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgânica do Municlpio 0 considerando 0 Art; 2", do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED  0 que consta no Memorando nª 51,023/2024-1 doc.

ReSoLVE:

Art 1  Conceder FÉRIAS   regulamentares de 30 {trInta)   dias {o)   servidor ta) TANIA Lucia ChaGAS ALBERTO matricula n" 00383181, Cargo Efetivo de   Merendeira, da Secretaria Municlpal de Educação Semed, no periodo de 01 2 30 de março de 2025, referente a0   período   aqulsitivo de 2024/2025, equivalente equivalente a 50% (cinquenta por cento) a ser pago.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação.

REGISTRE SE, PublIQUE-Se E CUMPRA-SE

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 30 de dezemnbro de 2024.

## Página 6

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência do presente termo será 12 meses com inicio a partir  da assinatura do termo de contrato DOIACÃO_ORCAMENIÁRIA:   Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá; PROGRAMA De TRABALHO: 10.305.0001.2.062; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200.

QSlC~ FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA CENTER HOSPITALAR LTDA CNPJ nª 04.200.883/0001-34 CONTRAFADA

Macapá-AP, 20 de dezembro de 2024.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 018/2025-SEMSAIPMM

baua hhculle w ha_ W Ullv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022- PMM CONTRATANTE

CONIRAIANIE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁL CNPJ nª 18.604,334/000130, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249,Balrro Centro, Macapá-AP representado neste ato atravós de sua Secretárla a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matrícula nª 00061265 Decreto nª 149/2025 PMM. CONIRAIADA; BRASIL MEDICAMENTOS EiRELI, CNPJ nª 09.220.65570001-40, com sede na Rodovia Juscelino Kubitschek; nª 4941, bairro Jardim Equatorial , devidamente representada pelo SR. FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA. EUNDAMENIAÇAQ LEGAL: As disposições inseridas no presente Contrato encontram fundamento Jegal no Art 37, caput; da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei nª 10.520/2002, Decreto Fderal nª 10.024/2019, Decreto nª 7,.892/2013, Lei Complementar n' 123/2006 , subsldiariamente a Lei nª 8,666/93. na Ata de Registro de Preços nª 009/2024 SEMSAPMM, oriunda do Pregão na forma Eletrônica SRP devidamente homologado, conforme Processo Administratívo No 1.450/2023 - SEMSAIPMM. OBJETO; AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS SÓLIDOS, SEMI- SOLIDOS,   LíquiDos E MEDICAMENTOS SUJEITOS A CONTROLE ESPECIAL PELA PORTARIA Nª   344/98 Do MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA ATENDER AS UNIDADES DE SAÚDE DE MACAPA, VALOR: 0 valor   atribuido ao presente Contrato de RS8,22.401,85 (oito mllhôes e quatrocentos 0 vinte dois mil 0 quatrocentos um reais € oitenta cinco centavos). VIGÊNCIA: 0 contrato oriundo da presente demanda deverá vigorar pelo prazo de 12 (doze) meses, contados da data de sua assinatura , PMTACÃO ORCAMENTÁRA: AÇÃO: MANUTENÇÃO DAS AÇOES ESERVIÇOS PuBLICOS DE SAÚDE; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.302.0001.2.060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 160o00000.

cc

DARKLE RODRIGUES DEARAUJO DARKLE R ARAUJO ME CNPJ nª 28,491.434/0001-50 CONTRATADA

EXTRATO DO CONTRATO Nª 019/2025 SEMSAIPMM

CONTRATANIE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , Decreto nª 149/2025 PMM. CONIRAIADA:   CENTER HOSPITALAR LTDA,  CNPJ nª 04.200.883/0001-34, com sede na Rua Vereador Júlio Maria Pinto Pere, MacapálAP , devidamente representada pelo SR FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA. EUNDAMENIAÇÃQ_LEGAL: As disposiçoes  inseridas no presente Contrato encontram fundamento legal no Art. 37 , caput; da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n" 10.520/2002, Decreto Fderal nª 10.024/2019, Decreto nª 7.892/2013, Lei Complementar nª 123/2006, subsidiariamente a Lei nª 8.666/93, bem como, portarias, instruções normativas, resoluções regulamentos referentes ao objeto da contratação 0 no edital e seus anexos, na Ata de   Registro de Preços nª 009/2024 SEMSAPMM , oriunda do Pregão na forma Eletrônica SRP , devidamente homologado, conforme Processo Administrativo No 1.450/2023-SEMSAIPMM 9BJEIO; AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS SÓLIDOS. SEMI- SOLIDOS , Ljouldos E MEDICAMENTOS   SuJEITOS A CONTROLE ESPECIAL PELA PORTARIA No 344/98 Do MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA ATENDER AS UNIDADES De SAÚDE DE MACAPÁ VALQR: 0 valor atribuído ao presente Contrato de RS3.346.381,25 (três milhões, trezentos e quarenta e seis e trezentos e oitenta e um reais € vinte e cinco centavos) YGENCIA: 0 contrato oríundo da presente demanda deverá vigorar pelo prazo de 12 (doze) meses, contados da data de sua assinatura. @OTAÇÃO DRCAMENTÁRIA: AÇÃO: MANUTENÇÃO DAS AÇOES E SERVIÇOS PUBLICOS EM SAÚDE; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.301.0001.1.057; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 16000000 .

Macapá-AP , 21 de fevereiro de 2025,

{uua Yhcule c6o Jnu buu ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRé SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

Foslc 2 FABRÍCIP DE SOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS iRelI CNP;}h? 09.220.655/0001-40 Contratana

Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2025,

SEMAG

{nue Bhuubue w hnua byuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª. 001/2025-SEMAG.

0

SECRETÁRIO

MUNICIPAL

DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª153/2025 ~ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

## Página 7

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

Art. 10 DESIGNAR a servidora Rosangela Souza Martins Agente de Jardinagem MAT. 3631-5/1 , para responder como FISCAL DE CONTRATOS, para desempenho do encargo com a devida observância do disposto na Lei Federal nª 14.133/2021 sem prejuízo de outros atos normativos pertinentes; caberá ainda, no que for compatível com 0 contrato em execução_ 1 Acompanhar e fiscalizar a execução de contratos sob sua responsabilidade e emitir respectivos relatórios; II Propor celebração de aditivos ou rescisão,   quando necessário; III Controlar prazo de vigência do contrato sob sua responsabilidade; IV Solicitar, à Secretaria Municipal requisitante da contratação, esclarecimentos acerca do contrato sob sua responsabilidade; V-Encaminhar; à autoridade competente; eventuais pedidos de modificações no cronograma físico-financeiro; substituições de materiais e equipamentos, formulados pela contratada; VI Confrontar e fiscalizar os preços € quantidades constantes da Nota Fiscal com os estabelecidos no contrato; VII receber e atestar Notas Fiscais com a efetiva entrega dos bens ou serviços e encaminha-las à unidade competente para pagamento_

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.236/2025-PMM, datado de 07 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear ANA JESSICA SILVA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM

(

LEIA SE:

Art. 20 - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagens financeira para 0 servidor publico elencada_

(

Art. 19 Nomear ANA JESSICA SILVA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de divisão de apoio administrativo Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 07 de março de 2025, revogada as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

(

Gabinete da Sepretaria Municipal de Agricultura; 07 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

Max Atalüba Ferreira Pires

Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto No 153/2025-PMM DECRETOS

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.132/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

Ao DECRETO Nª 1.894/2025-PMM, datado de 25 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

ONDE_SELÊ:

(

Art. 19 Nomear JONATHAN TEXEIRA DAMACENO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1' Nomear HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

(

LEIA-SE:

(

()

LEIA SE:

Art. 1ª Nomear JONATHAN TEIXEIRA DAMACENO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

()

Art. 1ª Nomear HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

()

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 8

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DECRETO Nª 2.031/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ADSON MEDEIROS VAZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos Convênios; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear LUIZ ANTONIO FERREIRA MARANHÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo 2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.038/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,  da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2032/2025 PMM

Art. 12 Nomear JOÃO SILVA LIRA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código ` CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025. Ku0 36 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear JOSÉ ELENILDO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.043/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.036/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear LUCAS CÔRREA CAMBRAIA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 9

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.055/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.053/2025 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear ANDREZA DOS ANJOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Art 12 Nomear JHESSYCA LACERDA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETO No 2.056/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 2.054/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 19 Nomear ANA CAROLINA SOUZA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear CHRISTOPHER LACERDA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor;   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.057/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

1o

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETA:

Art. 1ª Nomear  JASIEL SAYMON DOS SANTOS COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

1 9 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2 076/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BARBARA LIMA DO SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.074/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Lg

Art. 19 Nomear JANIVALDO DA COSTA ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.077/2025 PMM

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear MARIA CAVALCANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.075/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025

Art. 19 Nomear PAULO YOUNES   JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025

DECRETO Nª 2.078/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso

## Página 11

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de março de 2025.

Art. 1ª Exonerar ERICK NEVES CAMPOS do Cargo de Provimento em Comissão de assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra àa Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.081/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos ~ e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.079/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ANGELO SERGIO FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas; código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear TERESINHA DE JESUS PEDROSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRFFFITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.082/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Nomear AURICELIA MARTINS VALADARES NERY para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

DECRETO Nª 2.080/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Ao

Art 19 Nomear ADÃO PANTOJA PALHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal  de Mobilização Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.083/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 12

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear DALILA DINIZ ABREU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.093/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.084/2025 PMM

Art

12

Exonerar LEONARDO ALBUQUERQUE DE MESQUITA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear DELCIVONE OLIVEIRA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.097/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE 'MACAPÁ, no USO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. e: Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar ELCIANE BORGES BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Trabalho, Emprego e Renda, Código CC- 03, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.085/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

DECRETA:

L0

Art. 10 Nomear LETICIA HORRANDRA CERQUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código_CC-01, que   integra à

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 2.098/2025 PMM

Art. 12 Nomear CLAUDECIR GOMES PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ELCIANE BORGES BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Desenvolvimento Econômico; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 2.119/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RAFAEL DO CARMO SILVA do cargo de Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Pratinha; Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.103/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear HERCILIA PICANÇO JOSAPHAT para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEI Marlene da Silva Brito; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

)uao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.131/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

Qu9

DECRETA: Art. 1ª Nomear FRANCISCA TEIXEIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM Art.  20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.109/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 14

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DECRETO Nª 2.132/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar ERICA MARCIA FREIRE GAMA do Cargo de Provimento em Subsídio de Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de janeiro de 2025.

Art 10 Nomear JONATHAN TEXEIRA DAMACENO DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil , que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.135/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear ERICA MARCIA FREIRE GAMA, matrícula nª. 00107352/1, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subcomandante da Guarda Civil  Municipal de Macapá, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

DECRETO Nª 2.133/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear ELKER AMORAS COLLARES DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Controle de Contratos de   Infraestrutura Urbana, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.136/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.134/2025 PMM

Art. 1ª Nomear EDINALDO ANJOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

## Página 15

Macapá, 07.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.139/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 60 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI)

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.137/2025 PMM

Art. 1ª Nomear EDVALDO LIMA MAFRA para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de   Infrações JARI, que   integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, 0 disposto no Art. 28, $ 30 Lei Complementar nª 065/2009-PMM, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 07 de março de 2025.

Art.

19

Exonerar

BIANCA

MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Protocolo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação 2 SEMEDIPMM.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

JuO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.138/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, 0 disposto no Art. 28, $ 30 Lei Complementar nª 065/2009-PMM, e;

Prefeitura de Macapá

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art. 19 Nomear ANDREZA CRISTINA AMANAJAS CORDEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Protocolo; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ
