---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-13_Diário Oficial 5001 - 10.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 26
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-13_Diário Oficial 5001 - 10.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NCPIQ DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 10 de março de 2025 - Nª 5001

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des_ Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular - SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 12 Exonerar JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA do Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, em Subsídio, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETOS

DECRETO Nª 2094/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de março de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.832/2025-PMM, datado de 18 de fevereiro de 2025, que nomeou LINDOVAL ALCANTARA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.171/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 12  Nomear   JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Adjunto; código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 2.100/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Nomear JOELMA CRISTINA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF HILDEMAR MAIA, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.170/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

Art. 12 Nomear CAROLINA ANDRADE NUNES SERRÃO para exercer 0 Cargo de Diretora- Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto; em Subsídio, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.162/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de março de 2025. 6u9 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.172/2025 PMM

Subsecretário de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão, de Assessor  Jurídico  Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.175/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de março de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Subsecretário de Planejamento e Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.173/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão, de Assessor Especial, Código CC-05,da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO No 2.176/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 10 de março de 2025.

Mao

Art. 1ª Nomear MARCELO DE OLIVEIRA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.174/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art. 29Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DUS SANTOS BArA; AP , em Macapá- 10 de março de 2025.

Qu0

Art. 1ª Exonerar MARCELO DE OLIVEIRA DO NASCIMENTO do_Cargo_de Provimento em comissão de

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SEMHOU

SECMUNGESTÃO

NOTIFICAÇÃO

PORTARIA No 058/2025 GESTÃO

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) Notificados: Guaracyara Brito da Silva, CPF: 316.034.242-53 Benedita Almeida Palheta, CPF: 064.628.042-20

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993; CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato no 056/2022-GESTÃO/PMM;

Endereços dos Imóveis: Rua Felipe Camarão, no 325, Trem, Macapá/AP Rua Felipe Camarão, no 355, Trem, Macapá / AP

RESOLVE:

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação. Prezados Senhores, Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos. A presente notificação decorre da constatação do abandono dos imóveis, 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no processo judicial nª 6005476-16.2024.8.03.0001. A situação de abandono dos imóveis tem gerado diversos problemas, como a proliferação do mosquito Aedes aegypti e a ocupação irregular dos terrenos, 0 que coloca em risco a saúde pública e a segurança da população. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, conforme certificado nos autos do processo, à presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM) em conformidade com 0 artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99. Caso Vossas Senhorias não apresentem manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento ao procedimento administrativo de desapropriação dos   imóveis, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenci Documento assinado digitalmente goubr FERNANDA PAULA ALCANTARA DEVEIGA CABRI Data: 10/03/2025 14.13.50-0300 Verifique em https: } [validar iti gov.br

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor ANDERSON DE LIMA GUERREIRO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Decreto nª 242/2025 PMM, código CC-02 para exercer a função de FISCAL Do CONTRATO No 006/2021- PMM, referente a Locação de Imóvel para a instalação e funcionamento da AGÊNCIA DISTRITAL DO BAILIQUE da Prefeitura Municipal de Macapá, em nome da pessoa física DANIEL DOS ANJOS DA SILVA, CPF no 003.983.412-30. $ 20 0 fiscal do contrato anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. 5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 06 de março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª 116/2025-FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FUMCULT; usando das atribulções legals que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus Inclsos da Lel organica do município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do art12 do Estatuto da Fundacao Municipal de Cultura de Macapá 0 tendo em vista 0 estabelocido na Lel Complementar n' 082/2011- PMM, inciso XI. Do art Sª do nª1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 rogimento Interno do município de Macapá.

FERNANDA PAULA ALCAN / AKA DE VELGA CABKAL Secretário(a) Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 5

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOLVe:

RESOLVE;

Art 1Flca nomeado 0 sorvidor, DANIEL MARQUES como Controlador Interno da Fundação Municipal de Cultura de Macapa/FUMCULT, a contar do dia 26/02/2025.

Art 10 DESIGNAR 0s servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS , Diretor do Departamento de Material e Patrimônio, Matrícula nª 60590, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento € Gostão, Matrícula nª, 60616, como fiscais; € como Gestor de Fiscal, 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo, Matrícula n?. 3347025, todos lotados na Secretaria   Municipal   de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar os Contratos nª 092/2023, que tem como objetivo a Aquisição de Mobilia para atender a Secretarla Municipal De Assistência Social.

DE Ciencia, PubLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 26 de feverolro 2025,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Prcsidente da Fundaçao Municipal de Cultura dç Macapá FUMCULT Decreto n" 80/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistencia Social, Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. ululaba alaluo MAYLX KALIME MATOS CARVALHO Secretára Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 056/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. MunicÍpio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapà € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA N? 076/2025 - SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 50 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª1.264/2006 PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do   Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 ~ PMM,

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR os servidores JANILSOM JUNIOR ANDRADE DIAS Categoria Funcional: Diretor do Departamento de Serviços   Gerals e Transportes , Ínscrito sob a matricula: 60637, como fiscal e como gestor de fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA , categoria funcional: Datilografo, inscrito sob a matricula: 3347025, como Gestor de Fiscal, ambos lotados na Secretarla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar Contrato nª 051/2024 com 0 objetivo: Contratação de empresa para prestação de serviços técnicos automotivos especializados  (manutenção preventiva; preditiva corretiva) Através de serviços mecanico; elétrico, lanternagem, pintura e capotaria nos veiculos de diversas marcas modelos pertencentes a frota da Prefeitura Municipal de Macapá através da Secretaria Municipal de Assistência Social.

RESOLVE:

Art 1ª

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (noventa) dias a servidora JAILMA ARAÚJO RODRIGUES, Matrícula nª 1070001, ocupante da categoria funcional de OPERADOR DE COMPUTADOR, pertencente ao quadro de servidores Efetivos daPrefeitura Municipal de MacapálAP , lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, de acordo com legislação   vigente relativo ao quinquênio   compreendido entre 2013/2018, com perlodo de gozo contar de 01/04/2025 a 29/06/2025, conforme Processo Administrativo n" 7.,174/2021-1doc.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 07 de março de 2025. Alulaly ealo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM PORTARIA Nª, 077/2025 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. ubul h &ua%o MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 PMM PORTARIA Nª 066/2025 SEMASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá € ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMIM.

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para a servidora CATIA VIEIRA DA SILVA, inscrita sob a Matrícula n?, 268401, que exerce 0 Cargo de Provimnento Efetivo de Assistente Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , no periodo de 1 a 30 de abril de 2025 , correspondente ao período aquisitivo de 2025.

~ybytal Ak Zudela MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 168/2025 PMM

PORTARIA Nª, 080/2025 SEMASIPMM

Art. 2

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário_

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 0 seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Munícípio. de Macapá e; ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 07 de março de 2025 nbulahL[Caalo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para servidor  IGUARACY BEZERRA MONTEIRO, inscrito sob a Matrícula nª 628121, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Sociólogo;  pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM; no período  de a 30 de abril de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª. 078/2025 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe 'são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 07 de março de 2025. eubulahu cuillo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

RESOLve:

Art: 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trínta) dias, para a servidora DAVINA BRITO DE VILHENA, inscrita sob 8 Matrícula n' 626341 , que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Auxíliar De Artifice, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 1 a 30 de abril de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª. 081/2025 SEMASIPMM

Art 2 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

SECRETÁRIA MUNICIPAL dE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do   Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 07 de março de 2025. 9uluhah Zuullo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora MARIA DE FATIMA SILVA BARATA, inscrita sob a Matrícula nª 2912421, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM , no período de 1 a 30 de abril de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª . 079/2025 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento   Interno do Municipio   de Macapá e ainda nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Socíal Macapá AP, 07 de marçode 2025. Jkuahi iudeho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municípal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM PORTARIA Nª. 082/2025 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno do Município   de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora FLORA LAMARAO DA SILVA MILHOMEM, inscrita sob 8 Matricula n". 2910561 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Pslcóloga; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no período de 1 a 30 de abril de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposiçóes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Social Macapà AP, 07 de março de 2025,

## Página 7

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLve:

PUBUCACAO, No ValoR Total De R$ R$ 24.197,10, DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA;PROGRAMA De Trabalho: 08.244,0001.2.134, 08.244.0001.1.025 , 08.244.0001.2050 Fonte: 1501; 1706; ELEMENTO DE DESPESA: 339039, CUSTElO: 3.3.

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora TELMA LUCIA GAMA PENA, inscrita sob a Matricula n" 875721, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Merendeira, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 1 a 30 de abril de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

Macena"AA) 31 de janelro de 2025 lalal {Keaxche Kalime SECRETARIA MUNICIPAL DE SSISTENCIA SOCIAL SEMAS Decreto Ne 168/2025 ~ PMM CONTRATANTE Oorumento assiado dlgitalmente goubr; Claudio Nascimento Roorigues Data 03/02/2025 09,16,50 03c0 Veritique em httpas{ {validar ifi govb{

Art,  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas a8 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 07 de março de 2025. ahyah Yenallno MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA CNR SEGURANÇA E TECNOLOGIA CnPJ Ne 48.777.701/0002 49 CONTRATAD

PORTARIA Nª. 083/2025 SEMASIPMM

GABI

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos temmos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

PORTARIANO 74/2025-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,para 0 servidor LUIZ DA CONCEIÇÃO, inscrito sob a Matrícula nª 625531, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Auxlliar de Artífice, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 1 a 30 de abril de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de abril de 2025, a servidora abaixo relacionadar pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Munidplo de Macapá Yno PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

SERVIDORA: MARIA CLÁUDIA ROCHA MACIEL ~ Inscrita sob ~AquiviEkoDoscrourssotvo: a MATRÍCULA 1687-0/1 2024/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá ~ AP, 07 de março de 2025. eyulah aialuo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrolária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação, 9 contar de 01 de Abril de 2025.

EXTTRATO DO ContRato Ne 001/2o2s Semas/pmM

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A PREFEITUrA Municipal De MacAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL De Assistencia SOCIAl-Semas, PESSOA JURÍDICA DE DIrEITO PÚBLICO, INSCRITA SOB CNPI Ne 14.887.713/0001-19, COM SEDE A AV. MENDONÇA FURTADO, Ne 318, BaiRRo CENTRAL; NA CidaDE DE MACAPA-AP, Cep 68900-060, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCAL SRA MAYLA KalME Matos CARvalho, NOMEADA PELO DECRETO Nª 168/2025, PORTADOR Do RG; 167709 E DO CPF Ne 793.757.822-04, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA DORAVANTE  SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) COMO CONTRATANTE, E A Empresa CNR   SEGURANÇA E TECNOLOGIA LTda, INSCRiTa No CnPJ Sob 0 N? 48.777,701/0002-49, CoM SEDE 'NA AVENIDA FELICIANO COELHO, Ne 828, BAIRRO: TReM, CEP 68.901-025, CDADE Macapa AP, DORAVANTEDENOMINADA CONTRATADA; RepresenTaDa NeSTe ATo PELo SR. ClAUDIO nasCimento RoDRIGUES, CPF Ne 743,398.502-68, RG N? 160284 , NESTA CidaDE 0 OBJETIvo É AQUISIÇÃO DE SISTEMA DE CÁMERA DE SEGURANCA; CONTEnDO EQUIPAMENTOS E INSTALAÇÃO, PARA AtendeR A SECRETARIa municipal DE Assistencia Soclal Semas € 0 Abrigo MARLUZA AraUJO, FundaMEnTADO NA Lei 14.133/2021 , ESPECIALMENTE No ART. 75, inciso Il. PrAZo De Vigencia; & DE 12 {DOZE) MESES A CONTAR DA DaTA De

Secretaria Municipal do Gabinete Civilr em Macapá-AP, 06 de março de 2025 4WM JOSÉ IYo E ' SOUZA SECRETARIO MUWICIPAL Do GABINETE CIVIL Decretdno 164/2025-PMM

SEMOB

PORTARIa N? 011/2025  SEMOB

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lel Orgánica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025. € finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA N? 001/2019 ~ COGEMPMM.

RESOLve:

## Página 8

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art 10 NOMEAR: Luiz feliphe BARATA HONÓRio Matricula nª 00061963 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Dlretor do Departamento da Usina Asfaltica, Código CC-02 0 MATEUS DE OLIVEIRA GARCIA Decreto n 1.940/2025 PMM exercendo % Cargo de Provimento em Comissao de Asslstente; Código CC-01 que  integram Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura UrbanaSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato nª 018/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializadapara Executar Serviços d Topografia no Municipio de MacapalAP , em nome da Empresa NORTE AMBIENTAL E SERVIÇOS AP LTDA.

provenientes do Programa: 15.451.0002.2.2042; Elementos de Despesa: 3.3.90.39.00 e; Fonte: 1751. CLÁUSULA SEXTA -DAS DEMAIS CLÁUSULAS 6. Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato original nª 002/2023 - SEMIPIPMM, que não foram expressamente modificadas pelo presente Termo Aditivo. E, por estarem assim justas contratadas, as partes firmam presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

Macapá - AP, 07 de março de 2025. Documento assinado digitalmente govbr JOSEELIA DE SOUZA RIGAMONTI Data: 07/03/2025 11.21.33-0300 Verifique em https:{ /valídar iti gov.br

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 21 de fevereiro de 2025,revogadas as disposiçôes em contrário.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª161/2025-PMM

DÊSE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 28 de fevereir6 He 2025.

Assinado de forma digital por JOSE JOSE CARLOS DE MELO CARLOS DE MELO CARDOSO:34175717234 CARDOSO:34175717234 Dados: 2025.03.07 08.27.54-03'00' JOSÉ CARLOS DE MELO CARDOSO JCMCOMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI CNPJ nª07.307.290/0001-60

CÁSSIO CLÉIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUMICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Docreto n? 160/2025 ~ PMM

CTMAC

Publicado nesta Secrotaria Munlcipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, a0s 28 dias do mes de fevereiro de 2026. CIPEMAC

PORTARIA Nª 245/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Leí 1.985/2012 - PMM.

30 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO E VIGÊNCIA E REAJUSTE DEVALOR DO CONTRATO Nª002/2023 - SEMIPIPMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 7,.553/2025-CTMac-DPRE via Idoc.

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974-B -bairro: Santa Rlta, nacidade de Macapá, Estado do Amapá, representada por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, Empresa c M COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI, inscrita no CNPJ   sob no 07.307.290//0001-60, situada na Avenida Xavantes, nª 715, Bairro Buritizal, Município de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representada por seu Representante Legal, 0 Sr. JOSÉ CARLOS DE MELO CARDOSO, brasileiro, casado, portador do RG no 012593/PTCIAP e CPF nª341.757.172-34, doravante denominada CONTRATADA, tem entre si justo e acordado celebra 0 presente Termo Aditivo que se regerá pela Lei 8.666/93. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1. 0 presente Termo Aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo vigência e reajuste de valor do Contrato n" 002/2023 SEMIPIPMM, celebrado em 07 de março de 2023, conforme estabelecido nas cláusulas seguintes. CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2. 0 presente registro contratual está fundamentado na forma do artigo 57, inciso Il e artigo 65, inciso II, 51%, da Lei 8.666/93. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO E VIGÊNCIA 3 Fica prorrogado 0 prazo de 'vigência do contrato nª 002/2023 SEMIPIPMM por mais 12 (doze) meses, contar de data de assinaturadeste instrumento; conforme   preceitua artigo 57, inciso Il da Lei nª 8.666/93. CLÁUSULA QUARTA - DO REAJUSTE DE VALOR 4 Fica reajustado valor do contrato n" 002/2023 SEMIPIPMM, passando 0 valor mensal do contrato de R$50.299,02 (cinquenta mil, duzentos e noventa e nove reais e dois centavos) para R$62.873,77 (sessenta 0 dois mil, oitocentos e setenta e três reais @ setenta e sete centavos) conforme art. 65, Il, 510 da Lei 8.666/93 CLÁUSULA QUINTA- DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5. As despesas decorrentes desta contratação serão

RESOLVE:

Artigo 10

AUTORIZAR, 0 deslocamento de WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA, Procurador Jurídico, que se deslocará até a cidade de Belém PA, no período de 05 a 08 de março de 2025, para tratar de   assuntos imprescindíveis a0 Sistema de Transporte relativos a esta CTMac.

Artígo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de março de 2025.

le João Marco Dy Sá Y Mehdonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA N? 246/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 7.875/2025 DPRE, via IDoc.

RESOLVE:

## Página 9

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Artigo 1ª Exonerar CAMILLA EMILY DE SOUZA FERREIRA, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Gerenciamento; Código CC-01, que Integra à   Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando nª 7.875/2025 DPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª -Nomear JOAQUIM DA MOTA FIGUEIRA, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Gerenciamento, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do día 06 de março de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac_OZ de_março de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de março de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 07 de março de 2025.

PORTARIA Nª 247/2025 9 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art   18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

2  João Marco DY Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTILE ENSINO FUNDAMENTAL E COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA AS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ ZONA URBANA E RURAL.

EDITAL Nª 006/2024 6ª CONVOCAÇÃO

A PREFEITURA Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM, no uso das atribuições legais junto a Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS) 006/2024 SEMEDIPMM, CRIADA pela Portaria nª 0368/2024-SEMEDIPMM Portaria nª 155/2025-SEMEDIPMM, publicado no DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO Nª 4830, de 01/07/2024.

RESOLVE:

Artigo 1ª Convocar para entrega de documentos atribuição os aprovados no Processo Seletivo Simplificado para Contratos   Temporários Imediatos e Formação de Cadastro de Reserva NªOO6/2024-PMM para as   funções de PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL ZONA URBANA, listados na ordem de Ampla Concorrência (AC), os candidatos abaixo relacionados:

CONVOCADOS ZONA URBANA: Professor da Educação Infantil e Professor do Ensino Fundamental

CLASSIFICAÇÃO N? INSCRIÇÃO NOME COMPLETO 201 2024PSS0453 LEILANY DE JESUS GOMES AMARAL DE ASSIS 202 2024P551235 ROSANA BARROS CRUZ 203 2024P551384 ELIANA MANUELA LIMA FERREIRA 204 2024P550224 CHARLETE BARRETO DA SILVA 205 2024PSS0809 CARLA PATRICIA DE SOUZA LOBO 206 2024PSS0898 LEILA DOS SANTOS MEDEIROS 207 2024PSS0367 IZABELLE DE CASTRO TAVARES 208 2024PSS0833 BETANIA SOUSA DE SOUZA 209 2024P551322 ROBSON FERREIRA BARBOSA 210 2024PSS0574 LAURA DA SILVA LOPES 211 2024PSS1598 MARCELO MENDONCA PIRES 212 2024PSS0899 SAMILA MORAIS SANTOS MESQUITA 213 2024P5S1391 RUBIANE MAGNO DE SOUZA 214 2024P5S0799 JACYANE COSTA MENDES 215 2024PS5S1015 HEMELLY LORRANE MACIEL RODRIGUES NASCIMENTO 216 2024PSS0258 JAMILE ROSA MAGALHAES SARAIVA 217 2024PS50578 EMILLY MAYANE CORDEIRO DE CORDEIRO 218 2024PSS0016 WESLEY RIBEIRO DOS SANTOS

VAGA

PONTUAÇÃO 60 60 60 60 60

AC AC

AC

AC AC AC

60

AC AC AC AC

60 60 60 60 60

AC AC

60

AC AC AC AC AC AC

60

60 60 60

60

60

## Página 10

Macapá, 10.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

81ª É de única responsabilidade do candidato convocado; apresentar no Ato da AdmissãolContratação; a documentação especificada no Artigo 2ª , originais e fotocópias; sob pena de ser impedido(a) a AtribuiçãolContratação daquele que não os apresentar; com automática convocação dc candidato classificado na sequência; conforme item 14.2 do edital. S2ª 0 candidato deverá comparecer no dia e horário marcado de sua convocação para contratação. Art. 20 Para fins de contratação, 0 candidato corvocado deverá protocolar a documentação; dias 11 e 12/03/2025, das 10h às 16h, na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , localizada na Rua Eliezer Levy, nª 2045 Bairro: Central, os documentos abaixo indicados:

Mediante apresentação de Cópia e original:

a) Carteira de Identidade;

b) CPF;

c) Certidão criminal atualizada das Justiças Federal (https:llsistemas trf1jus bricertidaol#solicitacao) e Justiça Estadual (https:lltucujuris tiap lus brltucujurislpageslcertidao-publicalcertidao-publica html) (últimos 90 dias); d) Laudo Médico para os candidatos com deficiência; e) Documento expedido pela FUNAI para 0 candidato indígena; f)   Autodeclaração de afrodescendência e cópia do Registro Civil (Certidão de Nascimento)  autenticadas em Cartório; para os candidatos que optarem pelas vagas reservadas aos Afrodescendentes;

g) Comprovante de endereço atualizado como faturas de energia; água, telefone com 0 nome do candidato ou de seus genitores ou cônjuge ou ainda, contrato de aluguel de imóvel ou declaração de residência (com devida assinatura autenticada em Cartório);

h) CNIS Cadastro Nacional de Informações Sociais e 0 E-Social, atualizados;

i) Certidão de quitação eleitoral atualizada (https:llwwtse jus brlservicos-eleitoraislcertidoeslcertidao-de-quitacao eleitoral ); j) Certificado de Reservista, para os candidatos do sexo masculino; k) Declaração de NÃO vínculo empregatício; Anexo IV; 1) Diploma ou Certificado de conclusão do curso de graduação exigida, emitido por instituição de ensino devidamente reconhecida ou AtestadolDeclaração de Conclusão de Curso acompanhado de Histórico Escolar; m) Comprovante de experiências profissionais do candidato; podendo ser: carteira de trabalho contendo a página de identificação do trabalhador; a página que conste 0 registro do empregador e 0 período trabalhado com início e fim, se for caso, informando as atividades desempenhadas relacionadas com a função que pretende atuar; contrato de trabalho por Órgão ou Entidade da Administração Pública; ou por Organização Não Governamental ou por Empresa Privada na qual 0 candidato tenha desempenhado atividades relacionadas com a função que pretende desempenhar; declaração de experiência devidamente identificada; devendo constar 0 nome do órgão; empresa, entidade ou pessoa física do período trabalhado pelo candidato; bem como 0 cargo; função e atribuições exercidas; devidamente assinada e carimbada pelo empregadorlcontratante de forma legível. Se tratando de empregador de natureza física, a declaração deverá ser autenticada em cartório;

n) Documentos comprobatórios da realização de cursos de no mínimo 40h, na área da educação; 0)   Título(s) de Especialização; Mestrado elou Doutorado; se obtido no exterior; com 0 devido processo de revalidação no Brasil, nos termos da legislação vigente; S1ªTodos OS documentos apresentados em fotocópias deverão ESTAR ACOMPANHADOS DOS RESPECTIVOS ORIGINAIS para a devida conferência no Ato da entrega; ou autenticados em cartório_

820 0 Regime Jurídico para as funções de que trata Processo Seletivo Simplificado (PSS) 006/2024- SEMEDIPMM será de Contrato de Prestação de Serviços por Tempo Determinado; para atender à necessidade temporária de excepcional interesse público; conforme prevê 0 subitem 1.1 do Edital. S30 0 candidato convocado deverá se apresentar; impreterivelmente; no dia horário previstos para AdmissãolContratação. Não haverá 2ª Chamada de convocação para a AdmissãolContratação; e 0 candidato que não comparecer no dia e horário determinado na convocação será eliminado do certame_

840 0 não comparecimento do candidato convocado ou caso 0 candidato aprovado não apresente a documentação solicitada; dentro do prazo estabelecido neste Edital; implicará na convocação do candidato classificado na sequência. Macapá-AP, 10 de março de 2025.

Documenzo assinado digitalrnente govbr JAADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Data: 10/03/2025 15.42-36-0300 Verifique em https:{ /validar iti-gov.br MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED Rua Eliezer Levy 2045 Central, Macapá AP; 68900-000

## Página 11

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

1 3 8 8

EDITAL Nª 001/2025-Resultado preliminar

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM, no uso das atribuições legais junto Comissão  Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS) 2025 através da Portaria n.ª 090/2025- SEMEDIPMM, torna público 0 resultado preliminar das Inscrições da Chamada Pública para Seleção Simplificada para composição de banco de cadastro de Professores Alfabetizadores Populares Tradutores Intérpretes da Língua Brasileira de sinais (LIBRAS) no âmbito do Programa Brasil Alfabetizado PBA, nª 01/ 2025.

VALIDAÇÃO DAS INSCRIÇÕES PSS-PBA- 2025-Resultado preliminar TOTAL

205

ALFABETIZADOR (A) =2 DEFERIDO

Nª de Local onde pretende implantar a Função Nome do candidato Inscrição Turma de Alfabetização 2025206 THAYNA VANESSA ALVES DA SILVA EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025098 JOSÉ CESAR FARIAS BRITO EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025048 JOMARA RIBEIRO ROSA EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2026075 SUZANIRA BRITO SANTOS EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025163 INARA GHEYSA DOS SANTOS DO ROSÁRIO EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025150 ESMERALDA VIANA BRAGA SÁ EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025111 NEURA DE ABREU MONTEIRO EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025007 ALINE JESSICA OLIVEIRA DOS SANTOS EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025115 JEILSON CARDIAL COSTA EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025180 JAQUELINE MARIA PINTO CAMILO EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025202 MAYSA QUARESMA DO CARMO EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025068 PRISCILA DE JESUS LIBORIO DA COSTA EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR 2025125 TATIANE BERGUE GAIA EMEF JARDIM FELICIDADE ALFABETIZADOR POPULAR

Status

Seq

Pontuação

1

6.0 5,5 4,5 4.0 4.0 3,5 3,5 3.0 3.0 3.0 2.5 2.0 2.0

DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO

8 1

2

3

4 5 6 7 8 9 10 11 12 13

ALFABETIZADOR (A) - INDEFERIDO

Nª de Seq. Inscrição

Local onde pretende Nome do candidato implantar a Turma de Alfabetizacão ADALBERTO SANTOS DE ARAÚJO EMEF JARDIM 2025002 FELICIDADE

Função

Status

Pontuação

JUSTIFICATIVA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

1

ª 3

## Página 12

2

AMILTON DOS SANTOS DA 2025013 COSTA

EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 6.3 Não atendeu aos requisitos dos item 6.3, alíneas (efghij) Não atendeu ao requisito do item 3.2 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (b,cdefghij)

[ 8 8 8

INDEFERIDO

3

2025018 ANTONIA FERREIRA DA SILVA

INDEFERIDO

4

2025021 ARIANE AMORIM FERREIRA

BRENDHA NAYANNE 2025024 FORTUNATO LIMA

INDEFERIDO

5

INDEFERIDO

6

2025026 CARLA BRASAO RAMOS

Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (ej) Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (cdefghij) Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (b cdefghij) Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (efghij) Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (efghij) Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (bcdefgij) Não atendeu a0 requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas b,cdfghij) Não atendeu a0 requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (bc dfghij) Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas b cdeghij) Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (fhij)

INDEFERIDO

DANYELZA ROBERTA PINTO DE 2025032 SÁ

7

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

8

2025036 EDICELIA OLIVEIRA DA SILVA

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

EDNA MARIA NASCIMENTO 2025037 RABELO

9

; 8 1

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

10

2025042 GERSON MOTA DE ALENCAR

IANCA JAMILLE BARROS 2025044 SIQUEIRA

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

11

INGRID MANOELE DESIDERIO 2025045 BRIZOLA

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

12

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

13

KARLA KAMILA SANTOS 2025049 FONSECA

14

2025052 LAYLA PATRICIA PALMEIRIM GOMES

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

15

2025055 MÁRCIA PIRES FERREIRA

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

16

2025062 NEURA TANIA RAMOS MONTEIRO

EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

g 3

## Página 13

17

2025063 NILZA PINHEIRO SOARES

EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisitos dos item 3.1

1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 3 8 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 8 alineas (b, C, ghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, ghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g,h i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, ghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, ghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g,h i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 , alineas (b, C, gh i,j) INDEFERIDO Não atendeu a0 requisito do item 6.3 8 alineas (b, C, ,g, h ij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, ghLj) 1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g hij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas (b, c,d, e, fghi, j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

18

2025065 ODAIR JOSE MACEDO PEDRADA

19

2025066 PATRICIA SOARES DE PAULO

20

2025069 PRISCILA DE JESUS LIBÓRIO DA COSTA 2025070 RAYLON SANCHES SILVA

21

22

2025071 ROSILENE DA SILVA RAMOS

23

2025078 VICTOR MARQUES BAIA

24

2025081 DULCILENE MOTA DA FONSECA

25

2025092 ANA PAULA BARRETO PICANÇO 2025096 MÔNICA FERNANDA MACHADO COSTA 2025102 MARIA DO CARMO MORAES DA SILVA 2025105 ANA GABRIELLE BRAGA COSTA

26

27

28

29

2025109 BRENDA RODRIGUES DOS SANTOS 2025116 VALDICLEI RAMOS DA COSTA

30

31

2025127 TÂNIA REGINA DEE ALMEIDA LIMA 2025132 LEILA PENAFORT RODRIGUES

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

32

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

33

2025137 IZABELY DO SOCORRO SANTOS MORAES 2025142 CARLOS ALBERTO BRAZAO E BRAZAO 2025145 IRACENYRA PAULA PICANÇO RAMOS

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

34

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

35

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

g 3

## Página 14

36

2025151 SÂNDALA DE SOUZA BARBOSA

EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

1 3 8 8

37

2025154 MAKELLY LOBATO SANTOS

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

38

2025162 ANILDA SANTOS SILVA

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1 NÃO APRESENTOU DECLARAÇÃO DE DISONIBILIZADE E NÃO APRESENTOU EXPERIÊNCIA NÃO ATENDEU AOS REQUISITOS DO ITEM 3.1, NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DESCRITOS NO ITEM 3.1 NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DO ITEM 3.1 E ITENS 6.3 NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DO ITEM 3.1 E ITENS 6.3 NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DO TEM 3.1 E ITENS 6.3 NÃO ATENDEU AO REQUISITOS DO ITEM 3.1, Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas b, c, d, g hij)

39

2025165 JESSICA VILHENA PALHA

INDEFERIDO

40

2025166 ORDIRENE FERREIRA DOS SANTOS 2025170 EVANEIDE DOS SANTOS MISQUITA 2025179 MARIETA VIEIRA

EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE EMEF JARDIM FELICIDADE

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular_ Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

INDEFERIDO

41

INDEFERIDO

42

INDEFERIDO

43

2025183 FERNANDA LOURA DOS SANTOS

INDEFERIDO

44

2025189 RUTELENE DO SOCORRO LEITE DE ARAUJO 2025199 LISBETÂNIA PEREIRA ALVES ROCHA 202219 MICHELLE KATIANE DE MEDEIROS RIBEIRO 2025223 SUWDY MENDONÇA DE LIMA LEAL 2025226 SUELEN CORRÊA DE SOUSA

INDEFERIDO

; 8 1

45

INDEFERIDO

46

INDEFERIDO

47

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1

48

INDEFERIDO

Não atendeu ao requisito do item 3.1 Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas abcefj ) Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas acefj)

49

2025228 IRACENYRA PAULA PICANÇO RAMOS 2025229 SANDRO RONNY PEREIRA

INDEFERIDO

50

INDEFERIDO

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS DEFERIDO Nª de Local onde pretende implantar Seq. Nome do candidato Função Inscricão Pontuação a Turma de Alfabetização EDILEUZA NUNES FIGUEIRA EMEF JARDIM FELICIDADE TRADUTOR (A) E 6.0 1 2025207 INTÉRPRETE DE LIBRAS MICHELLE KATIANE DE MEDEIROS EMEF JARDIM FELICIDADE TRADUTOR (A) E 1,0 2 2025220 RIBEIRO INTÉRPRETE DE LIBRAS

Status

DEFERIDO

DEFERIDO

;

## Página 15

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS  INDEFERIDO

[ 8 8 8

Nª de Seq. Inscrição

Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetização EMEF JARDIM FELICIDADE

Função

Status

JUSTIFICATIVA

Nome do candidato

Pontuação

ANE PRISCILA NERY CORRÊA 2025017

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3

1

CARLOS EDUARDO DE 2025193 OLIVEIRA ALMEIDA

EMEF JARDIM FELICIDADE

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

2

MARINELMA DE VILHENA 2025208 LOBATO

EMEF JARDIM FELICIDADE

INDEFERIDO indeferido 3.1

3

ALFABETIZADOR (A) - DEFERIDO

Nª de Seq Inscricão

Nome do candidato Local onde pretende implantar Função a Turma de Alfabetizacão Maria José Araújo nunes EMEF MARIA JOSÉ DOS Alfabetizador Popular 2025104 SANTOS FERREIRA FELIPE BRITO GOMES GONCALVES EMEF MARIA JOSÉ DOS Alfabetizador Popular 2025222 SANTOS FERREIRA Analu Leão pantoja EMEF MARIA JOSÉ DOS Alfabetizador Popular 2025153 SANTOS FERREIRA Rosicleia de oliveira lima EMEF MARIA JOSÉ DOS Alfabetizador Popular 2025174 SANTOS FERREIRA Suellen Lilian Luz Barbosa EMEF MARIA JOSÉ DOS Alfabetizador Popular 2025221 SANTOS FERREIRA MARIA ROSILENE DIAS DA SILVA EMEF MARIA JOSÉ DOS Alfabetizador Popular 2025014 SANTOS FERREIRA ALFABETIZADOR (A) " INDEFERIDO

Status

; 8 1

Pontuação

4.0

DEFERIDO

1

4.0

DEFERIDO

2

DEFERIDO

3

3.0

DEFERIDO

3.0

DEFERIDO

5

3.0

3.0

DEFERIDO

6

Nª de Sea Inscrição

Local onde pretende implantar à Turma de Alfabetização EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA

Função

Status Pontuação

JUSTIFICATIVA

Nome do candidato

Adão Machado Lima 2025003

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

1

g 5

## Página 16

Aldielly de Oliveira Trindade 2025005

EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA Amilton dos Santos da Costa EMEF MARIA JOSÉ 2025010 DOS SANTOS FERREIRA BIANCA LIMA SANTOS EMEF MARIA JOSÉ 2025023 DOS SANTOS FERREIRA Carla Adriana de Castro do EMEF MARIA JOSÉ 2025025 Rosario DOS SANTOS FERREIRA DAVYD RODRIGUES PIMENTEL EMEF MARIA JOSÉ 2025033 DOS SANTOS FERREIRA mariana da costa baia EMEF MARIA JOSÉ 2025058 DOS SANTOS FFRFIRARIA JOSÉ MARTA CRISTIANE DOS ANJOS 2025059 MOREIRA DOS SANTOS FERREIRA Naiane da Silva Amorim EMEF MARIA JOSÉ 2025061 DOS SANTOS FERREIRA Simonete De Lima Martins EMEF MARIA JOSÉ 2025072 Silva DOS SANTOS FERREIRA Sueli da Costa Silva EMEF MARIA JOSÉ 2025073 DOS SANTOS FERREIRA Lilian de Souza Maia EMEF MARIA JOSÉ 2025083 DOS SANTOS FERREIRA 2025088 Milton Vilhena de Souza EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025090 MARIA ROSILENE DIAS DA EMEF MARIA JOSÉ SILVA DOS SANTOS FERREIRA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

2

1 3 8 8

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

3

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1

4

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1

5

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 , alineas (b, C, g, h, i, j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1

6

Alfabetizador Popular

7

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1

: INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do 1 item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 , alineas (b, C, g, h, i, j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, g j) 5

8

Alfabetizador Popular

9

Alfabetizador Popular

10

Alfabetizador Popular

11

Alfabetizador Popular

12

Alfabetizador Popular

13

14

Alfabetizador Popular

## Página 17

15

2025099 Bruna Amorim Cardoso

EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025101 Cristiane Silva Cardoso EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025106 Andreia Barbosa da Silva EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025107 Vaneuza Ferreira de souza EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025114 Roberta Souza dos Santos EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025124 Dilciney Santos de Souza EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025133 Priscila Pimentel Coelho EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025135 Edineuza de Abreu Monteiro EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025146 Cristiane Silva Cardoso EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025158 Erika Nireli Almeida dos Santos EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025169 Maria Ivanete Ramos Pires EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025172 Carla Adriana Silva da Silva EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas (d, e, f, j)

[ 8 8 8

16

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

17

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( e, gh,i )

18

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas b, C, d, f, g, hij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

19

Alfabetizador Popular

20

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

8 8 1

21

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

22

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu a0 requisito do item 3.1

23

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

24

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO NÃO ATENDEU TODOS OS REQUISITOS DO ITEM 3.1

25

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DO TEM 3.1 E ITENS 6.3

26

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DO ITEM 3.1- APRESENTOU APENAS CERTIDÃO DE CONCLUSÃO DE CURSO DESACOMPANHADO DE HISTORICO

g 5

## Página 18

27

2025176 SHEYLA CRISTINA OLIVEIRA DO EMEF MARIA JOSÉ CARMO DOS SANTOS FERREIRA 2025182 Maria Graciete maia dos EMEF MARIA JOSÉ Santos DOS SANTOS FERREIRA 2025185 DARLENE DE SOUZA COSTA EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025190 kelly Chaluan Cavalcante EMEF MARIA JOSÉ Aragão DOS SANTOS FERREIRA 2025191 glycia sabrina albuquerque EMEF MARIA JOSÉ carvalho DOS SANTOS FERREIRA 2025192 Andreia Cristina Alfaia da Silva EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS EFRRFIRARIA JOSÉ 2025203 Rosane Gonzaga da Silva Ferreira DOS SANTOS FERREIRA 2025210 Laurenice Andrade Azevedo EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA 2025212 Biatriz da Silva Queiroz EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO NÃO ATENDEU AO REQUISITO DO ITEM 3.1,

1 3 8 ;

28

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

29

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

30

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

31

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

32

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

33

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

8 1

34

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas e,f)

35

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( e,f)

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS DEFERIDO

Nª de Seq: Inscrição

Local onde pretende implantar Função Pontuação a Turma de Alfabetização EMEF MARIA JOSÉ DOS TRADUTOR (A) E 5.0 SANTOS FERREIRA INTÉRPRETE DE LIBRAS

Status

Nome do candidato

BRUNA SAMYLLER SENA SARMENTO 2025168

DEFERIDO

1

g 5

## Página 19

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS INDEFERIDO

1 3 8 ;

Nª de Inscrição

Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetização EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA EMEF MARIA JOSÉ DOS SANTOS FERREIRA

Função

Status

JUSTIFICATIVA

Seq

Nome do candidato

Pontuação

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas b, c,d, 9 hij ) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

MARCOS RENÊ NASCIMENTO 2025018 LIMA

2

2025138 KELVIM BATISTA DA SILVA

ALFABETIZADOR (A) DEFERIDO

Nª de Seq. Nome do candidato Inscricão 1 2025211 MARCICLEIA SOARES DA SILVA 2 2025022 BENEDITA DO SOCORRO ALVES BRITO 3 2025215 ELOANA FERNANDA DA SILVA PINTO 4 2026197 JOANEIDE BRAZÃO DOS REIS 5 2025129 SUELEN LOBATO DE SOUZA 6 2025140 ELCYONE COSTA DE JESUS 7 2025004 ADRIANY MÁRCIA SANTOS DE OLIVEIRA

Local onde pretende implantar Função a Turma de Alfabetização EMEF PROFª NEUSONA Alfabetizador Popular EMEF PROFª NEUSONA Alfabetizador Popular EMEF PROFª NEUSONA Alfabetizador Popular EMEF PROFª NEUSONA Alfabetizador Popular EMEF PROFª NEUSONA Alfabetizador Popular EMEF PROFª NEUSONA Alfabetizador Popular EMEF PROFª NEUSONA Alfabetizador Popular

Status

Pontuação

6.0 4.0 4.0 4.0 3.0 3.0 2.5

DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO DEFERIDO

; 8 9

ALFABETIZADOR (A) ~ INDEFERIDO

Nª de Inscrição

Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetização EMEF PROFª NEUSONA

Função

Status

JUSTIFICATIVA

Seq

Nome do candidato

Pontuação

AMILTON DOS SANTOS DA 2025009 COSTA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (bcdefghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (b c deghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (fhij)

1

ANDREIA SILVA DE SOUSA 2025016

EMEF PROFª NEUSONA EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

2

DALVAN TOMAZ APOSTOLO

3

2025030

DANIELE CAEVALHO DE SENA

EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular

2025031

g 3

## Página 20

DELHILDO SILVA DE PAULA 2025034

EMEF PROF NEUSONA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, _ g, h, ij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 , alineas (b, C, g, h, Wão atendeu ao requisito do INDEFERIDO item 6.3 alineas (b, C, g, h, ij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas (a, b, c, d, e, fghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( b, c,d, 9 hij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

[ 3 8 8

5

DILMA MONTEIRO GONÇALVES 2025035

EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular

ESTER FERREIRA LOPES 2025040

EMEF PROFª NEUSONA EMEF PROFª NEUSONA EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

KEITH CRISTINA OLIVEIRA 2025051 RODRIGUES LELIANE MATIAS DA SILVA 2025053

8

9

MARIA DEUZANE DOS SANTOS 2025056 DE SOUZA

EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular

10

SUELLEN DA SILVA SANDIN 2025074

EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular

8 8 9

11

ANDRÉA CORRÊA DE AMORIM 2025079

EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular

12

2025082 JOSYLENE RAMOS DE BARROS

EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular

13

14

2025087 THAÍS MARIA DOS SANTOS DE ANDRADE

EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular

15

2025093 ARACI MACIEL DE ALMEIDA

EMEF PROFª NEUSONA EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

16

2025103 RAIMUNDA DAS GRAÇAS OLIVEIRA DE SOUSA

17

2025108 MILTON VILHENA DE SOUZA

EMEF PROFª NEUSONA EMEF PROFª NEUSONA EMEF PROFª NEUSONA

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

18

2025120 MERIAN CELIA DA SILVA RIBEIRO

19

2025126 ARLISON MATEUS DE JESUS SOUZA

; 8

## Página 21

20

2025139 ANA CRISTINA DE AMORIM NETO EMEF PROFª NEUSONA 2025147 HÉLIA DE SOUZA LIMA EMEF PROFª NEUSONA 2025157 RAIMUNDO EDSON NOGUEIRA EMEF PROFª ALVES NEUSONA

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO NÃO ATENDEU AOS REQUISITOS DO ITEM 3.1 INDEFERIDO NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DO ITEM 3.1 - APRESNTOU APENAS CERTIDÃO DE CONCLUSÃO DE CURSO DEIXANDO DE APRESENTAR HISTÓRICO 2025160 ADRIANA FERREIRA DOS SANTOS EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO NÃO ATENDEU OS NEUSONA Popular REQUISITOS DO ITEM 3.1 E ITENS 6.3 2025164 GILLYAN MARQUES MESQUITA EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO NÃO ATENDEU OS NEUSONA Popular REQUISITOS DO ITEM 3.1 E ITENS 6.3 2025167 ROGÉRIA DOS SANTOS OLIVEIRA EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO CANDIDATA NAO ATENDEU NEUSONA Popular OS REQUISITOS DO ITEM 3.1 - 2025173 ERENILDA BATISTA DE ARAÚJO EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do NEUSONA Popular item 3.1 2025181 DANIELE CARVALHO DE SENA EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do NEUSONA Popular item 3.1 2025186 CARLA ANDRESSA DOS SANTOS EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do NERY NEUSONA Popular item 3.1 2025194 ISABELA DE SOUZA LEÃO EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do NEUSONA Popular item 3.1 2025200 KELY VILHENA CARVALHO EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do NEUSONA Popular item 6,3, alineas ef) 2025205 CHRISTIANNE DE ABREU EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do JACCOUD MATTAR NEUSONA Popular item 6.3, alineas a,b,) 2025217 ARALICE MARTINS DE SOUZA EMEF PROFª Alfabetizador INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do NEUSONA Popular item 3.1 TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS INDEFERIDO

[ 3 8 8

21

22

23

24

25

8 8 9

26

27

28

29

30

31

32

No de Seq Inscrição

Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetização EMEF PROFª NEUSONA

Função

Status Pontuação

JUSTIFICATIVA

Nome do candidato

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( ef)

2025201 HILNET SILVA MARQUES

g 2

## Página 22

EMEF PROFª NEUSONA

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas acefj)

[ 3 8 ;

2

2025218 MARIA GENY VIANA CASTELO

ALFABETIZADOR (A) ~ DEFERIDO

Nª de Seq: Inscrição

Local onde pretende implantar Função a Turma de Alfabetização EMEF PROFª RAIMUNDA Alfabetizador Popular LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA Alfabetizador Popular LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA Alfabetizador Popular LIMA GUEDES EMEF PROF' RAIMUNDA Alfabetizador Popular LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA Alfabetizador Popular LIMA GUEDES

Status

Nome do candidato

Pontuação

RICARDO PHILLIPE LIMA AMARAL 2025171

5.5

DEFERIDO

1

DJEAN DOS SANTOS CHAGAS 2025117

4.0

DEFERIDO

2

GISELLE DE SOUZA SILVA 2025213

DEFERIDO

3

3.0

MARIA VANDA BEZERRA SILVA 2025057

DEFERIDO

4

3.0

LUCIANO MAIA BEZERRA 2025187

DEFERIDO

5

2.0

; 8 1

ALFABETIZADOR (A) ~ INDEFERIDO

Nª de Inscricão

Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetizacão EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES

Função

Status

JUSTIFICATIVA

Nome do candidato

Pontuação

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (bcdeghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j)

CRISTIANE PRISCILA SOUZA DA 2025029 SILVA

1

EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES

Alfabetizador Popular

ESTELA DE OLIVEIRA CALDAS 2025039 LOPES

2

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1

3

2025054 LUCILENE GOMES SOARES

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, , g, h, i, j)

OCILENE TAVARES DO 2025064 NASCIMENTO

4

g 8

Seq.

## Página 23

EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA EVEDPROF RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j)

1 3 8 8

5

2025080 IZAIAS GONCALVES DE BRITO

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu a0 requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j)

6

2025084 MARTA ROCHA DA SILVA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g, h, i, j)

CLARISSE SANTANA LIMA 2025089 BARROS

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( b, c, d, e, f, g hij )

ADRIELE CAROLINE LIMA DOS 2025095 SANTOS

8

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

9

2025110 ADRIANE DOS SANTOS MORAES

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

10

2025119 CLEIDIANE COELHO PINHEIRO

1 8 9

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

CLEUMA DE PAULA OLIVEIRA 2025130 PACHECO

11

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

CRISTIANE PRISCILA SOUZA DA 2025131 SILVA

12

2025134 LARIÇA MONTEIRO DOS SANTOS

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO NÃO ATENDEU AOS REQUISITOS DO ITEM 3.1,

13

14

2025161 FRANCISDALVA DAMASCENO DE SOUZA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO NÃO ATENDEU OS REQUISITOS DESCRITOS NO ITEM 3.1 E ITENS 6.3 E ALINEAS INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas abcefj )

15

2025214 JOCELI PUREZA CORREA

Alfabetizador Popular

16

2025216 VELTON PORTILHO BARBOSA

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

ª 8

## Página 24

17

2025227 ROSIMEIRE BARROS BARBOSA BATISTA

EMEF PROFª RAIMUNDA LIMA GUEDES

Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( b, c, d, g hi,j )

1 3 8 8

TRADUTOR (A) E INTÉRPRETE DE LIBRAS  DEFERIDO

Nª de Seq:. Inscrição

Nome do candidato Lucivan Souza Fernandes 2025224

Local onde pretende implantar Função à Turma de Alfabetização Pontuação EMEF PROFª RAIMUNDA TRADUTOR (A) E 4.0 LIMA GUEDES INTÉRPRETE DE LIBRAS Jamyny de Souza Dias Duque EMEF PROFª RAIMUNDA TRADUTOR (A) E 3.5 2025188 LIMA GUEDES INTÉRPRETE DE LIBRAS CRISCIANE RODRIGUES BATISTA EMEF PROFª RAIMUNDA TRADUTOR (A) E 2 2025225 LIMA GUEDES INTÉRPRETE DE LIBRAS ALFABETIZADOR (A) DEFERIDO

Status

DEFERIDO

1

DEFERIDO

2

DEFERIDO

3

Nª de Seq. Inscricão

Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetização EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY

Função

Status

8 8 1

Nome do candidato

Pontuação

GLAUCO RAFAEL COELHO MORAES 20250443

Alfabetizador Popular

4.0

DEFERIDO

1

KEROLLAINE BARROS RODRIGUES

Alfabetizador Popular

4.0

DEFERIDO

2

2025156

FRANCISCO AMORIM

Alfabetizador Popular

DEFERIDO

3

2025086

3.0

ALINNE DE ARAUJO LIRA

Alfabetizador Popular

DEFERIDO

4

2026008

2.0

ALFABETIZADOR (A)  ~ INDEFERIDO

Nª de Seq. Inscrição

Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetização EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY

Função

Status

JUSTIFICATIVA

Nome do candidato

Pontuação

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (b,c,d,efghi,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (b,cdeghi,j)

1

2025015 ANANIAS DOS SANTOS SILVA

2

2025027 CARLENA LIMA AMANAJAS

3

2025028 CHIRLY DOS SANTOS RODRIGUES

; ~

## Página 25

EMEF PROFS VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY

Alfabetizador Popular_ Alfabetizador Popular

INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 Não atendeu ao requisitos dos item 6.3, alíneas (cdefghij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisitos dos item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b, C, g,h i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3 alineas (b C, g,h i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas (d, e, f, g h, i,j) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas b, c, d, g hij ) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( b, c,d, ghij ) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas ( b, c, d, g hij) INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 6.3, alineas g,hij) e 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO DIPLOMA NÃO APREESENTA CARIMBO OU QUALQUER VALIDAÇÃO; NÃO APRESENTOU EXPERIÊNCIA INDEFERIDO

1 3 8 8

2025038 ERMIDA SILVA DE PAULA

FRANCIMARA TAVARES 2025041 MENDONÇA

5

MINERVINA SANTANA DE PAIVA 2025060 APÓSTOLO TAMIRIS VITORIA DO ESPIRITO 2025077 SANTO VAZ

EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA 2025085 LORENA SOUZA DOS SANTOS LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA 2025100 VIVIANE DA SILVA FARIAS LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA 2025113 ANA CRISTINA SENA PICANÇO LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA 2025121 ITALO SILVA DOS SANTOS LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA 2025122 ELILIANY SILVA DE CARVALHO LUCIA PINON NERY 2025123 ELIANE CORREA NUNES EMEF PROFª VERA FIGUEIREDO LUCIA PINON NERY 2025128 EMEF PROFª VERA JOSÉ TARCIANO SALVADOR ALVES LUCIA PINON NERY 2025136 EMEF PROFª VERA JANETE FERNANDES COELHO LUCIA PINON NERY 2025141 ROSÂNGELA BRITO DA SILVA EMEF PROFª VERA NASCIMENTO LUCIA PINON NERY 2025152 EMEF PROFª VERA MARIA LUCIVANIA ALVES DA LUCIA PINON NERY SILVA

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular_ Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

6

7

8

9

10

11

8 8 9

12

13

14

15

16

17

18

2025159 LORENA SOUZA DOS SANTOS

EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

19

2025175 DENIZE DOS REIS CRUZ

INDEFERIDO NÃO ATENDEU AO REQUISITO DO ITEM 6.4 INDEFERIDO NÃO ATENDEU AO REQUISITO DO ITEM 3.1,

20

2025177 ELINALVA MACIEL VIDAL

; "

## Página 26

21

2025178 MARIA LUCIVANIA ALVES DA SILVA 2025196 ISMAEL BRASIL CORDOVIL JUNIOR 2025204 IGOR SANTANA DOS SANTOS

EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY EMEF PROFª VERA LUCIA PINON NERY

Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular Alfabetizador Popular

INDEFERIDO NÃO ATENDEU AOS REQUISITOS DO ITEM 3.1, INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1 INDEFERIDO Não atendeu ao requisito do item 3.1

1 8 8 8

22

23

ORIENTAÇÕES AOS CANDIDATOS

1 Os candidatos que se sentirem prejudicados devido à situação da inscrição no Processo Seletivo Simplificado podem apresentar recurso conforme edital, obedecendo às seguintes orientações: Até às 23hS9min do dia 11/03/2025, terça-feira, enviar para 0 e-mail da Comissão Organizadora <deja.semed@macapa.ap-gov.br? , formulário de interposição de recurso; disponível em https:/ /www.macapa.ap-gov.br, anexando todos os documentos exigidos no edital, a fim de comprovar sua situação regular. 2. Os candidatos devem lembrar que era de sua responsabilidade anexar todos OS documentos   exigidos,  inclusive oS comprobatórios  da escolaridade mínima pera desempenho das atividades de Alfabetizador Popular e Tradutor de Intérprete de Libras, conforme itens 6.4,6.5 e 6.8, do edital. Macapá-AP, 10 de março de 2025

8 8 1

MADSON MILLOR LMA RODRIGUES Secietário Municipal de Educação Dacreto Ne 165/2025 PMM

A COMISSÃO ORGANIZADORA DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PBA

PORTARIA 090/2025 ANEXO IV

FORMULÁRIO PARA INTERPOSIÇÃO DE RECURSO CONTRA DECISÃO RELATIVA AO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO DE PROGRAMA FEDERAL BRASIL ALFABETIZADO, PARA 0 PROJETO DE ALFABETIZAÇÃO UE EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS. Nome: RG n CPF: Apresento recursos contra 0 Processo Seletivo Simplificado, aberto pela Secretaria Municipal de Educação, por meio de Edital nS publicado no Diário Oficial do Município; em Como candidato(a) à função de Alfabetizador popularltradutores-intérpretes de LIBRAS solicito revisão do Resultado quanto à questão contestada abaixo. Para fundamentar os argumentos com os quais contesto a referida decisão apresento a seguinte justificativa acompanhada dos seguintes documentos:

; 8
