---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-27_Diário Oficial 5012 - 26.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-27_Diário Oficial 5012 - 26.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 26 de março de 2025 Nª 5012

PREFEITURADE MACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun_ de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun: de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust:. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedincaçgesa de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

TeRceros A Servico Da Prefeitura municipal De Macapa e Dos RESERvaTÓRios DOs GRUPOs GERADORES,DISTRIBUÍDOs NAS LOCAUDADES De RESPONSABIUDADE Da PREFEITURA municipal DE MACAPA referente 40 Boletim de Mediçbo nf 129 perlodo: 02/09/2024 & 30/09/2024.

SEMPLA

PORTA RIA Nª. 027/2025 _ SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO E COORDENAÇÃO GERAL, usando de suas atribuições legais que lhe são   conferidas   pelo Art. 228, da Lei   Orgânica do   Município considerando disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Intemno da SEMPLA Considerando Processo   32.01.015/2025 Lei n" 14.133/2021 de Licitações e Contratos

Ondbsele:

referente 80 Boletim de Medição ne 12 período; 02/09/2024 30/09/2024.

LElASE

referente 80 Boletlm de Medição nf 268 perlodo: 02/09/2024 30/09/2024 ,

RESOLVE:

Macano-AP, 26 de março de 2025 ,

Art. 1ª DESIGNAR servidor HUGO LOPES COUTINHO, ocupante da categoria funcional dc SUBSECRETARIO DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO-STI, matrícula n900061766, como   Gestor do Contrato nª 003/2025-SEMPLA/PMM - com Empresa CR2 TRANSPARÊNCIA PÚBLICA; datado em 07/01/2025.

Cassio Clixenbelo CRuz

Secretárlo Munlclpal %6 Obras € Intraestrutura Urbana Decreto N} 160/2025-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

SEMHOU

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

JUSTIFICATIVA No005/ 2025-SEMHOU/ PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA, em 10 de fevereiro de 2025

PROCESSO Nª 4.875/2024 1DOC

1. OBJETO: Pagamento de serviços cartoriais ao Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nunes 10 Registro de Imóveis, CNPJ: 04.181.640/0001-04.

LEILPRQ: MARQUES 6OMES Secrataria Munlcipal de Planejans 0 Orcamento @ Tecnologia da Informaçao Decreto 154/2025-PMM

2. JUSTIFICATIVA: A contratação visa 0 pagamento de emolumentos cartorários, no valor de R$ 2.009,84 (Dois Mil e Nove Reais e oitenta e quatro centavos) em consonância com 0 processo administrativo no 4.875/2024 1DOC, Orçamento de Emolumentos fl.16, anexo aos autos, Cabe ressaltar que a obrigatoriedade do pagamento refere-se a SOLICITAÇÃO DE CERTIDÃO (MATRÍCULA), referente à Área Institucional , Arena do Currú, localizada na Avenida Paraíba no Município de Macapá-AP , quadra 14, setor 08, bairro Pacoval destinado à Arena Currú, em conformidade com 0 memorando 1doc no 16.999/2023 1DOC, processo administrativo 4,.875/2024 1DOC, Memorial Descritivo, fl. 12 e Planta Cartográfica, fl. 14, apensos aos autos.

SEMOB

EXTRATODAERRATADOTermoDE Reconhecimento de DESPESAS Antoriores

TERMO De   REConHECIMENTO DE Despesas De EXERcÍcIOS anteriores , PROCESSO N 34010126/2025 Semob/pmm Pregao Eletronico N 044/2021-SeGov/pmm ContRaTO N 0170/2022- Semob/pmm. Devedor: SecRetario Municipal De OBRAS E INFRAESTRUTURA Uabana 0 S6, CAssio Ceidsen RABELO CRUZ, brasllelro, natural de Macapa-AP, casado, Eng Civil , poitador do RG n' Obzas2/ptc Ap € do CPf nf 784.905.532-20, residente domicillado nesta cldade de Macepa, slto Rua Odllardo Silvar 718, eltos, Laguinho, Macapa-AP, conforme Strlbuição constante d0 DECRETo n' 160/2025-Pmm, credoRa; MAXXCARD Administradora DE CARTMES LTDA, Inscrita no CNP} sob n' 12387,832/0001-91. As partes  aclma  Identiflcadas tem entre s, Justo acertado 0 presente Termo de Reconheclmento de Despesas de Exerclcios Anteriores, que 8e fegera pelas cláusulas seguintes pelas condiçoes doscritas no presente, Do Objeto; Preleltura Munlcipal de Macapá reconhece 0 dever de Indenlzar EMpresa MAXXCARD AdminisTRADORA De CARTÓES Ltda 'correspondente a0 Processo n' 3401.0126/2025- Semob/pmm; 0 Objeto DA Presente UcitacAo & AEscolha DA PRoposta Mais VAnTnOSa PARA Registro de PReÇOs PARA A CONTRATAÇIO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRestaÇho, De FORMA ContÍnuaDE Servico De Gerencamento De COnTROLe De Frota Com Tecnologia De Pagamentos Por Meio DE CARTNES MagneTicos MICROPROCESSADOS (chlp) CoM SENHA E VOUCHER impresso Para 0 AbastecmenTo De COMBUSTIVEIS € Lubrificantes PaRA Atender As NecessidadEs Da Forta de Veiculos Da administracio PÚBLICA Ou De Privacidade De

Assim, as despesas relativas ao pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo com Manifestação da Procuradoria Geral do Município PROGEM/ PMM, Ratificada Homologada, contida no despacho nª 36 do PA. 4.875/2024 1DOC, a qual observa que a utilização dos serviços cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar ou a formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação. Diante disso, em conformidade com Quadro de Detalhamento de Despesas, a despesa administrativa deverá ser empenhada, conforme descrita abaixo.

Ação: 04.122.0002.2.038 Manutenção da SEMHOU

## Página 3

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Código (elemento): 3.3.90.39.00 Especificação: Outros serviços de terceiros PJ Fonte: 1500

u presence cerame cem como oDJeroaa proposra maIs vantajosa para 0 Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE MOBÍLIAS PARA EQUIPAR AS UNIDADES BÁSICAS DE  SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, para atender as necessidadesdas unidades básicas de saúde da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM, conforme condições,   especificações constantes neste Termo de Referência Abertura da Licitação: Dia 10/04/2025às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www gov br[compras sobo No 90021/2025. Macapá-AP , 26 de março de 2025, JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por JOSE RODRIGUES DOMINGOS RODRIGUES PINTO48824844200 PINTO:48824844200 Dados: 2025.03.26 13.29.24-03'00' JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO Pregoeiro da Secretaria Municipalde Governo

Macapá-AP, 21 de Março de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTAR DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delHabitação e Ordenamento Urbano Decreto no173/ 2025-PMM

n

ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO

Diretor do departamento de Administração e Finanças Decreto no 350/2025-PMM

SEC MUNGESTÃO

SEMTRADI

PORTARIA No 081/2025 GESTAO

A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, no uso de suas competências que foi Ihe delegado pelo Art. 228 e seus incisos XI, do Art.5ª do Decreto nª 1.264/2006 sobre regime interno do Munícipo de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar n'136/2020 PMM, nª 1,227/2023 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM , que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite  administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público.

RESOLVE

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 529, 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer   Jurídico no_ 443/2023- ASSEJUR /SEMSA, às fIs. despacho nª 17, devidamente Certificado, Ratificado Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 32, nos autos do Processo Administrativo nª 13.251 /SEMSA , datado de 08 de junho de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo no 13.251/2023.

Art. 10 NOMEAR A COMISSÃO DE   FISCLAIZAÇÃO E RECEBIMENTO DE BENS a ser compostas pelos servidores ELCIANE BORGES BARBOSA Diretora do Departamento de desenvolvimento EconômicolSEMTRADI, CARLOS FARAEL DE OLIVEIRA TRINDADE AssistentelSEMTRADI, VITOR MATHEUS MACIEL REIS Asslstente7SEMTRADI para atuarem como FISCAIS no recebimento, conferência e atesto dos produtoslbenslequipamentos pertinentes aos CONTRATOS ADMINISTRATIVOS Nª 01,02 03/2025- SEMTRADIIPMM, referente ao Processo 38.01,.001/2024 - SEMTRADIIPMM , originário do Pregão Eletrônico nª038/2024 - CPUSCCISEGOVIPMM que tem como obieto: USO Do SALDO FINANCEIRO PARA AQUISIÇAO COMPLEMENTAR DE EQUIPAMENTOS € MOBILIARIOS PARA ATENDER 0 CENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS, DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONVÊNIO Nª 886235/2019, celebrado entre SUDAM X PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal LEILSON DA SILVA   LIMA, matrícula no 3951102, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Referência 1, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

Art. 2' Esta portaria entra em vigor a partir de 25 de março, revogadas as disposiçoes em contrários .

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido ao servldor, a partir de 08 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 25 de março de 2025.

Gabinete da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação, 25 de março 2025.

MARCIANE COSTA

Secretária Manicipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação Decreto nª.151/2025 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO 0 Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM   do Processo nª 38.01.001/2024 SEMTRADUPMM na Modalidade PREGÃO ELETRÔNICO Nª 038/2024(90069) CPLSCCISEGOVIPMM, dando outras providências .

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPALDE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRASE CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRPNª. 012/2025 Processo Administrativo nª . 2.334/2024 -SEMSA/PMM.

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETÁRIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO, no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no inciso IV, do art

## Página 4

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

71,da Lei nª 14.133/2021 e posteriores alterações € conforme que consta do Processo nª 38,01.001/2024 SEMTRADIIPMM. RESOLVE:

DECRETOS

ERRAIA

ADJUDICAR 0s objetos desta   licitação em favor das empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração, tudo conforme 0 exposto no   presente   termo, que fica  fazendo parte indissolúvel do 38.01.001/2024 SEMTRADIIPMM

Ao DECRETO Nª 2.272/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

ONDE SELÊ:

Descrição do Objeto: UsO DO SALDO FINANCEIRO PARA AQUISIÇAO COMPLEMENTAR DE EQUIPAMENTOS E MOBILIARIOS PARA ATENDER 0 CENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS, DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONVÊNIO Nª 886235/2019,

()

Art. 10 Nomear PAULA BOTELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Empresas Vencedoras: CARVALHO MIRANDA EQUIPAMENTOS LTDA CNPJ: 36.839.023/0001-31 MEIEPP

()

LEIA SE:

RtemDescrição Quant.

Valor unitário RS 353,00

Valor total

(

2-MICROFONE SEMFIO

2

R$ 706,00

Art. 10 Nomear PAULA DANIELI BOTELHO DE SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

ISALTEC COMERCIO DE INSTRUMENTO DE MEDICAÇÃO LTDA CNPJ:01.682.745/0001-40 - MEIEPP

6)

TtemiDescriçho Quant

Valor unitário RS 1.180,00

Valor total

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

3-MESA DE SOM

R$

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de março de 2025.

1180,00

MAX QUALITY COMERCIO LTDA MEIEPP CNPJ; 42,810.782/0001-74 MEJEPP

Lo

Item/Descrição

Quant

Valor unitário RS 21,32 RS1E60 RS 93,00 RS 50,43

Valor total

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

D PILHAPEQUENA 10- CABO HDMI 11- CABO AUDIO 12-CONECTOR ÁUDIO-VIDEO 13-CONECTOR ÁUDIO-VIDEO 14-SUPORTE PARA PROJETOR 1-CABO HDMI3OM TOTAL FRACASADOS

16

RS 341,12 RS 452,00 RS 465,45 RS 252,15

5 5

5

R$ 24,67

RS 123,65

DECRETO Nª 2.788/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

R$ 338,13

R$ 338,13

RS 237,78 RS 237,78 RS2.210,25

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1.188/2023 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls_ 30/32, devidamente Certificado, Ratificado Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. 35138, do Processo Administrativo nª 37.343/2023-SEMEDIPMM, datado de 18 de agosto de 2023, sob 0 1Doc Memorando nª 37.343/2023. DECRETA:

ItemDescrição NOTEBOOK CADERPARAESCRITÓRI@ 5-MESA PLAIAFORMA 6 ROTEADOR WRELESS ZTLDEPRQECAL 8 APRESENTADOR SEM FIO 16 PEDESTALCAXAACUSTICA

Quantidade

16 8 2 2 4

Art. 10 EXONERAR, a pedido, do cargo efetivo; servidora Pública Municipal ANA CLAUDIA SOARES DA SILVA, matricula nª 0042986, ocupante da categoria funcional de Professora, Classe D, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

II HOMOLOGAR 0 julgamento proferido pela Comissào Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM, nomeada pela Portaría nª , 008/2024 _ SEGOVIPMM de 16/02/2024, sobre USO Do SALDO FINANCEIRO PARA AQUISIÇAO COMPLEMENTAR DE EQUIPAMENTOS E mobiliarios PARA ATENDER 0 CENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS, DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONVÊNIO Nª 886235/2019. IIL. Pelo presente; as empresas vencedoras do certame supramencionado   ficam informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação. Macapá-AP , 25 de março de 2025 , Oxt MARCIANE COSTA Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômicc e Inovação Decreto nª.151/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 01 de abril de 2020. Art.  30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 25 de março de 2025.

fouue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO DECRETO N' 2.794/2025 PMM

pág. 05

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO E CONSTITUIÇÃO DA COMISSÃO DE REESTRUTURAÇÃO Do PLANO DE CARGOS; CARREIRA E REMUNERAÇÃO (PCCR) DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO BÁSICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, LEI COMPLEMENTAR Nª 06512009-PMM E SUAS   ALTERAÇÕES, BEM COMO INSTITUI 0 REGIME DE TRABALHO DA COMISSÃO. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições definidas no inciso I, do Parágrafo único; do art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO a necessidade de estudos, alterações e reestruturação do Plano de Cargos, Carreiras Remuneração-PCCR dos profissionais da educação básica do município de Macapá, no tocante a Lei Complementar nª 065/2009-PMM e sua aplicação em conformidade com os termos estabelecidos no Ordenamento Jurídico Pátrio.

DECRETA:

CAPÍTULO ! DAS DISPOSIÇÕES GERAIS Seção / Dos Membros da Comissão

Art. 1 Criar e instituir a Comissão de estudos, alterações reestruturação, bem como 0 Regimento que disciplina a organização, 0 funcionamento e as atribuições desta Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica do Município de Macapá-AP

Art. 2 Designar os membros abaixo para compor a Comissão de estudos, alterações e reestruturação do Plano de Cargos, Carreiras e Remuneração PCCR dos profissionais da educação básica do município de Macapá:

Membros da Comissão de Gestão de Planos e Carreiras CGPCISEMEDIPMM:

Helton Clay Pedrosa de Carvalho-SINSEPEAP matrícula nª7211-7/1; Jacineide Teixeira de Miranda-SINSEPEAP matrícula nª7165-0/1; Romilson da silva Santana-SINSEPEAP matrícula nª28354-1/1; IV. Antonieta Santos da Silva-SEMED matrícula nª2653-0/1; V Rone Cleiton Medeiros de Araújo-PROGEM matrícula nª9211-8/1; VL. Anderson Gomes Santos-SECG matrícula nª 3591-8/1;

Representantes dos Especialistas na Educação:

VII: Titular: Luciana do Socorro Dias Medeiros Nutricionista matrícula nª 02820221; VIII . Titular: Eloísa Helena Vilhena da Silva = Psicóloga matrícula nª02928261; IX.  Titular: Michele de Souza Leão Assistente Social matricula nª 02815221;

Representantes do Sindicato dos Servidores Públicos em Educação no Amapá - SINSEPEAP:

X. Titular: Charles Simeão Gomes de Souza

ProfessorlDiretor de Integração Social matrícula nª

35947-1

XI.   Titular: lara Lúcia Aguiar Marques ProfessoralAdjunta de Funcionários Técnicos Administrativos matrícula nª 44237-1; Suplente:Katia Cilene de Mendonça Almeida ProfessoralPresidente do SINSEPEAP matrícula nª 293598; Representantes da Executiva Municipal de Macapá SINSEPEAP: XII. Cleiziane Miranda da Silva ProfessoraNice-Presidente do SINSEPEAP matrícula nª 2862651; XIII. José Ricardo do Carmo Silva Auxiliar EducacionallTesoureiro  da Exec.   Municipal matrícula nª 391951; XIV Albery Amaral  Flexa PedagogolTesoureiro Adjunto da Exec. Municipal matrícula nª 517801; XV.Josivaldo Silva da Silva 2 ProfessorlSecretário da Exec. Municipal matrícula nª 2845301; XVI. Wanessa   de Sousa do Rosário ProfessoralSecretária   Adjunta da Exec. Municipal matrícula nª 2826421;

Representantes do Sindicato dos Servidores Municipais de Macapá SSMM:

XVII.

Soraya Oliveira de Lacerda Bitencourt Auxiliar Técnica em Administraçãol Presidente do SSMM - matrícula nª 6001815-1; XVIII. Alexsandro Silvestre Palheta Cardoso da Silva ProfessorlDiretor de Imprensa Comunicação do SSMM matrícula nª 6105807-1; XIX Ângelo Anaice de Oliveira Sousa ProfessorlMembro Suplente da Diretoria Executiva do SSMM - matrícula nª 00653821; XX: Gerson Melo de Sousa Auxiliar Técnicol Vice-Presidente do SSMM - matrícula nª 00607471; XXI. Josielson Dias do Vale Servente matrícula nª 9574-5/1; XXII. Maria do Socorro Ferreira de Barros ProfessoralSuplente da Diretoria Executiva do SSMM matrícula nª 00890601; XXIII. Rosiwilliam Costa Silva ServentelDiretor de Sindicalização do SSMM matrícula nª 00925221;

Representantes da Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM:

## Página 6

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

XXIV XXV.

Ebrely Nunes de Andrade Professor - matrícula nª 29505-1/2; Renata Primo Silva Assessora Jurídica Setorial OABIAP 2862;

Representante da Secretaria Municipal de Planejamento SEMPLAIPMM:

XXVI.

Laiana Furtado Batista Assessora Jurídica Setorial OABIAP 4346;

Representantes da Procuradoria Geral do Município 2 PROGEMIPMM:

XXVII.

Laira Tamyllis da Silva dos Santos Assessora Jurídica Setorial OABIAP 5.153;

Representantes da Macapá Previdência:

XXVIII . Titular: Ana Regina Nunes Castro Procuradora Jurídica Dec. nª 1.860/2025 -PMM; Suplente: Neiza Cabral de Moraes Santos Procuradora Adjunta Dec. nª 1.862/2025-PMM;

Representantes da Câmara Municipal de Vereadores de Macapá CMM:

XXIX. Titular: Gian do NAE Suplente: Margleide Alfaia

Representantes do Conselho de Acompanhamento e Controle Social CACS FUNDEB 2 MCP

XXX. Titular: Raiza Queiroz Carvalho Professora matrícula nª 47279/1; Suplente: Lucia Nilda Mendonça da Silva Auxiliar Educacional matrícula nª 689691;

Representantes do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEM:

XXXI.

Titular:   Leyse Monick França do Nascimento ProfessoralConselheira matrícula nª Suplente: Emanuel Tocantins Rodrigues Pedagogol Conselheiro matrícula nª 01011921;

00459931;

Art. 3' A Prefeitura de Macapá, por meio da SEMED-PMM, disponibilizará suporte necessário para que a comissão desenvolva satisfatoriamente seu trabalho (espaço físico; internet, equipamentos multimídia).

Parágrafo único. Os membros desta comissão não serão remunerados pelos trabalhos por ela realizados, sendo considerado como serviço público de natureza relevante, a comissão será   extinta,  automaticamente,após conclusão dos trabalhos. Seção Il Da Natureza da Comissão

Art. 40 A Comissão de reestruturação do plano de cargos, carreira e remuneração (PCCR) dos profissionais da educação básica do município de Macapá-AP, colegiado de natureza   consultiva;   deliberativa e propositiva, no âmbito de suas competências, tem por finalidade estudar, propor alteração e reestruturação do Plano de Cargos, Carreiras e Remuneração-PCCR dos profissionais da educação básica do município de Macapá. (Lei Complementar nª 065/2009-PMM e suas alterações) .

Seção Ill

Da Competência da Comissão

Art. 5ª  Compete à comissão de   reestruturação do plano de cargos, carreira e remuneração dos profissionais da educação básica do município de Macapá-AP:

Reunir-se periodicamente em conformidade com 0 calendário, definido por esta Comissão, para discussão e deliberação das propostas;

II

Propor a Reestruturação do plano de cargos, carreiras e remunerações alterando a Lei Complementar nª 065/2009-PMM e suas alterações, e demais encaminhamentos que se fizerem necessários;

III Encaminhar a proposta final para as entidades sindicais (SINSEPEAP e SSMM), bem como analisar as devolutivas ponderando; e concluindo quanto à recepção ou não das sugestões apresentadas; IV Acompanhar e solicitar informações do Poder legislativo, quanto à proposta a ser encaminhada à Câmara Municipal de Macapá, até sua votação final e sanção;

V Construir 0 calendário de reuniões;

VI Criar e assinar termo de sigilo referente às tratativas da comissão;

VII Propor a adoção de mecanismos e instrumentos que assegurem a participação na tomada de decisões relativas à reestruturação da Lei Complementar nª 065/2009-PMM;

VIII

Estabelecer e manter   canais de  interação integrantes desta comissão, trazendo a pauta para discussão.

comunicação  (virtuais presenciais) , com OS

Seção IV

## Página 7

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Da Organização da Comissão

Art. 6ª A Comissão de reestruturação do plano de cargos, carreira e remuneração dos profissionais da educação básica do município de Macapá-AP será composta de:

Pleno, instância máxima da comissão formado por membros representantes da gestão municipal (SEMED, SEMPLA, PROGEM, SECG) Macapá Previdência; Câmara Municipal de Vereadores,   Entidades  Sindicais (SINSEPEAP e SSMM), Conselhos (CACS e CMEM) e a Comissão de Gestão do Plano de Carreiras-CGPC;

II Mesa Diretora composta pelo Presidente, Vice-presidente e Secretaria (equipe técnica 4 membros)

e;

III Grupos temáticos, de caráter temporário, destinados a elaborar estudos de propostas sobre temas específicos. Seção V Do Funcionamento do Pleno

Art. 7ª 0 Pleno da Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica  (CRPCPEBIMCP),   instância   colegiada de natureza consultiva, deliberativa e propositiva no âmbito de suas competências, é a reunião dos membros representantes das entidades componentes da Comissão. Art. 8ª Compete ao Pleno da Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica CRPCPEBIMCP:

Estudar, identificar, discutir e aprovar a proposta de minuta do PCCR dos profissionais da educação básica do município de Macapá-AP;

Discutir e aprovar propostas para diretrizes gerais da educação municipal de Macapá;

III Aprovar propostas encaminhadas por membros da Comissão;

IV Criar os grupos temáticos para estudos específicos do PCCR;

V - Zelar pelo desenvolvimento das atribuições da CRPCPEBIMCP;

VI Acompanhar e propor medidas e institutos garantidores dos direitos dos profissionais da educação básica do município de Macapá-AP;

VII Decidir sobre a exclusão elou substituição de membros da CRPCPEBIMCP.

Art. 9ª 0 Pleno da Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica CRPCPEBIMCP reunir-se-á ordinariamente uma vez por semana em conformidade com 0 calendário de reuniões (presenciais ou virtuais) e, extraordinariamente, a qualquer tempo, por convocação da Mesa Diretora ou decorrente de requerimento da maioria absoluta dos seus membros.

Art. 10. 0 Pleno da Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica CRPCPEBIMCP se instalará com 0 quórum de maioria simples na reunião deliberará com a maioria simples presente.

Parágrafo único. Em caso de empate das decisões, o(a) Presidente exercerá 0 voto de qualidade.

Art. 11. As reuniões ordinárias e extraordinárias do Pleno serão convocadas com antecedência mínima de 48h (quarenta e oito horas) por aplicativos de mensagens ou correspondência com confirmação de entrega, ou por outra forma segura que estabeleça a confirmação de entrega; com a pauta previamente comunicada, bem como a Ata da reunião anterior.

$ 1' Cada membro no exercício terá direito a voto.

$ 2ª 0 resultado das reuniões do Pleno será registrado em Ata que deverá ser aprovada na reunião subsequente.

$ 3ª A CRPCPEBIMCP deverá manter um livro de registro de presença dos Membros.

Art. 12. As justificativas de ausência nas reuniões ordinárias extraordinárias da Comissão deverão ser apresentadas na Secretaria da   Comissão, por   aplicativos de mensagens ou correspondência eletrônica com confirmação de entrega, ou por outra forma segura que estabeleça a confirmação de entrega, com antecedência.

Art. 13. A ausência de justificativa do representante do órgão ou da entidade, por 05 (cinco) reuniões consecutivas, implicará na substituição do Membro.

Seção VI

Da Mesa Diretora

Art.14. A Mesa Diretora será constituída pelo Presidente, Vice-Presidente e Secretário (equipe de secretaria) , escolhidos entre os membros.

Seção VII

## Página 8

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Da Competência da Mesa Diretora Art. 15. Compete a Mesa Diretora: Dirigir 0 Pleno; II Apresentar a proposta nas plenárias sindicais (SINSEPEAP e SSMM); III Encaminhar as deliberações do Pleno; IV - Representar a CRPCPEBIMCP em todas as instâncias; V - Convocar e presidir as reuniões ordinárias e extraordinárias da Comissão; VI Zelar pelo registro das reuniões e atividades do CRPCPEBIMCP; VII Constituir e organizar 0 funcionamento de grupos temáticos. VIII Convidar servidores e técnicos para contribuição quanto às matérias específicas e esclarecimento de procedimentos;

Seção VIII Da Presidência

Art. 16 São atribuições dola) Presidente da Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos, Carreira Remuneração dos Profissionais da Educação Básica CRPCPEBIMCP: Representar a Comissão; II Convocar e presidir as reuniões do Pleno; III Ordenar 0 uso da palavra durante as reuniões; IV - Submeter à votação as matérias a serem decididas pela Plenária; V - Manter a ordem na condução dos trabalhos, suspendendo sempre que necessários; VI - Assinar as deliberações da Comissão e atos relativos ao seu cumprimento; VII Submeter à apreciação do Plenário 0 calendário de reuniões e 0 relatório da Comissão; VIII Representar 0 CRPCPEBIMCP , podendo delegar essa representação aos componentes da Mesa Diretora ou aos demais membros; IX Zelar pelo cumprimento das disposições deste Regimento, adotando, para este fim, as providências que se fizerem necessárias. Seção IX Da Vice-Presidência

Art. 17. Compete ao Vice-Presidente: Auxiliar 0 Presidente no Cumprimento de suas atribuições; II Substituir 0 Presidente em suas faltas ou impedimentos e sucedê-lo em caso de vacância; III Zelar pelo cumprimento das disposições deste Regimento, adotando; para este fim, as providências que se fizerem necessárias.

Seção X

Do Secretário e Equipe de Secretaria

Art. 18. Compete ao Secretário: Dar conhecimento ao Pleno da ata anterior e das correspondências recebidas e enviadas   pelo CRPCPEBIMCP; II Acompanhar e monitorar a organização dos trabalhos da Equipe de Secretaria, os registros e OS documentos da Comissão; III Firmar as atas das reuniões da Comissão; da Mesa Diretora e demais correspondências; IV Zelar pelo cumprimento das disposições deste Regimento, adotando, para este fim, as providências que se fizerem necessárias. Seção XI Dos Grupos Temáticos

Art. 19. Os Grupos Temáticos são instâncias de caráter temporário para tratar de assuntos específicos tem por finalidade realizar estudos e elaborar propostas.

Art. 20. Os Grupos Temáticos serão compostos por membros, no mínimo de 03 membros, devendo sempre a coordenação destes ficar a cargo de um membro.

Art. 21 A constituição

funcionamento de cada grupo temático serãodefinidos no Pleno da Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica CRPCPEBIMCP , da qual contará os prazos, e demais aspectos que identifiquem claramente a sua natureza.

## Página 9

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art. 22. 0 Pleno poderá criar tantos Grupos Temáticos quantos forem necessários para desenvolver estudos e elaborar proposições. Seção XII Da Competência dos Membros

Art. 23. Compete aos membros da Comissão de Reestruturação do Plano de Cargos,  Carreira Remuneração dos Profissionais da Educação Básica CRPCPEBIMCP: 1 Comparecer às plenárias e, quando das faltas, justificá-las, nos termos do artigo 10 deste Regimento; II Assinar lista de presença das plenárias a que comparecer; III Solicitar da Mesa Diretora inclusão, na agenda dos trabalhos, de assunto que deseja discutir; IV - Propor convocação de sessões extraordinárias; V Votar e ser votado nas deliberações da CRPCPEBIMCP; VI Requisitar Secretaria da Comissão e aos demais membros do CRPCPEBIMCP todas as informações necessárias para 0 desempenho de suas atribuições; VII  Apresentar sugestões para a reestruturação do PCCR; VIII Assinar e cumprir 0 termo de confidencialidade e sigilo; IX - Cumprir e fazer cumprir este regimento.

CAPITULO II

DA COMPOSIÇÃO E ORGANIZAÇÃO DA COMISSÃO

Art. 24. A comissão de reestruturação do plano de cargos, carreira e remuneração dos profissionais da educação básica do município de Macapá-AP CRPCPEBIMCP será composta por 31 (trinta e um) membros, conforme 0 art. 20.

CAPITULO III

DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 25. A Comissão de reestruturação do plano de cargos, carreira e remuneração dos profissionais da educação básica CRPCPEBIMCP iniciará suas atividades a partir da publicação deste decreto.

Art. 26. A CRPCPEBIMCP poderá convidar comissões da Câmara Municipal de Macapá CMMIAP , assessorias jurídicas das representações sindicais e outros seguimentos conforme necessidade para participar das reuniões.

Art. 27. A participação nas atividades do CRPCPEBIMCP será considerada de relevante serviço público não será remunerada.

Art. 28. Nos casos de descumprimento deste regimento elou quebra do termo de confidencialidade sigilo, 0 plenário deverá solicitar providências necessárias das entidades elou da representatividade dos membros que compõem esta comissão em até sete (07) dias, podendo ser responsabilizado 0 membro na esfera administrativa, civil e criminal.

Parágrafo Único. 0 calendário de reuniões será definido na primeira reunião da comissão.

Art. 29. 0 Poder Público Municipal dará apoio meios necessários para a execução das funções da CRPCPEBIMCP .

Art. 30. Os casos omissos serão resolvidos pelo pleno da CRPCPEBIMCP .

Art. 31. 0 presente Regimento Interno entrará em vigor na data da sua publicação, só podendo ser modificado por decisão da maioria dos membros da CRPCPEBIMCP .

Art. 32. Os demais atos desta Comissão serão publicados por meio de Portaria.

Art. 33.Este decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 2.789/2025 PMM

alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando Processo Administrativo nª 2024.07.38422P MACAPAPREV Processo Administrativo nª 2025.07.38521P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os termos do OFÍCIO No 300203.0076.2289.0222/2025 GAB SVS, da Superintendência de Vigilância em Saúde-SVS, do Governo do Estado do Amapá-GEA

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento do servidor RAIMUNDO DE SOUZA E SILVA NETO, falecido em 04/02/2024, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 62005241, na categoria funcional de Professor; Classe B, Nível  25, no Nível   de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério;   lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 HOMOLOGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado; a partir do dia 26 de fevereiro de 2025,à Superintendência de Vigilância em Saúde-SVS , do Governo do Estado do Amapá-GEA, com ônus para esta Municipalidade

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 02 de fevereiro de 2024 . Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em conbráno.

ROBSON GONÇALVES SABATH FIGUEIREDO Servidor do Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de FARMACÊUTICO, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA.

REGISTRE SE, PUBLIQUE SEE CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26 de fevereiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 2ôde março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo 42

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 25 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

KouS

SEMED

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN'  PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA N * 0185/2025 SeMEDIPMM

DECRETO Nª 2.793/2025 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇMO; usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Le} Organica do Município € considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 3.337/2024 SEMEDIPMM, datado de 12/06/2024 1DOC,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

RESOLVE:

Art1  LICENÇA PRÊMIO de 03  (tres) meses 0 (a) servidor (a) JOSE NILO SILVA DE ALBUQUERQUE, matricula n' 688371, ocupante da categoria funcional de Professor de Educaçâo Fisica; pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municipío de Macapá - Prefeitura Municipal, lotado (a} na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDPMM, no periodo de 01 de abril 29 de junho de2025, correspondente a0 quinquênio de 21/10/2014 21/02/2020 . Art 2' 0 (a) Servidor   (a); após cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3ª Esta Portaria entra em vigor na  datade sua publicação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARLON RAMOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Norte, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Norte, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CuMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 12 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de março de 2025.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO [PECRETO Nª 165/2025 PMM

Ju@

PORTARIA N:' 0190/2025 - Semedipmm

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 SECReTaRio Municipal De EDUCAÇAO, usando atribuíçoes legais que Ihe 8ão conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municíplo € considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 6.017/2024 SEMEDIPMM, datado de 29/10/2024 - 1DOC

DECRETONP 2795/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal hª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei   Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei   Complementar nª  122/2018-PMM, e suas

RESOLVE:

Art1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses 0 (a) servidor (a) TATIANA DA SILVA MALAFAIA, matrícula n* 00472441,

## Página 11

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ocupante 0a categora luncional de Merendelro;  pertencente ao Quadro de Provimento Etetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 06/08/2013 0 06/08/2018, Art2 0 (a) Servidor   (a) após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de ÉducaçãolSEMED . ArtJª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publlcaçao.

CONSIDERANDO necessidade de realizaçao de simplificado para contrataçao na Área de processo Magistériolprofessor pedagogo, no ambito do Municlpio de Macapa, que visa preenchor a demanda do Sistema Municípal de Educação, em decorrência de carências, atastamentos como Licença  Maternidade,Médlca;Especial-Premio por Assiduidade, criação de novas unidades de ensino; ampllação de matrículas em tempo integral dentre outras situaçoes que gerarem ª necessidade temporária de contrataçoes, previstas em Lel

RESOLVE:

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 13 de março de 2025,

Art 1 Instituir € criar a Comissão Especial Organizadora do Processo Seletivo Público-PSS 2025 para acompanhar , supervislonar e tiscalizar 0 lançamento de edital, dlvulgação de resultado, assim como proceder outros atos legaís para realizaçdo de processosimplificado para contratação de PROFESSOR COORDENADOR PEDAGOGICO para atuarem na Educação Infantil Ensino Fundamentalnas Escolas da RedeMunicipal de Ensino (Zonas Urbana € Rural)

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 165/2025 ~ PMM

Art 2 Designar 08 membros abaixo para compor Comissão do referido processo seletivo simplificado; 1) Leyse Monick França Nascimento, Subsecretária de Gestao Educacional; 2) Ebrely Nunes de Andrade, coordenador de Gestão Pedagogica; 3) Eudi do Socorro Araújo   Palheta,   Coordenadora de Inovação € Anállse de Dados;

PORTARIA N.* 0191/2025 Semedipmm

0 SecretaRio MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulções legais que Ihe 8ã0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municiplo € considerando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da SecretariaMunicipal de Educaçao Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 6.405/2022 SEMEDIPMM , datado de 17/10/2022 ~ 1DOC.

RESOLVE:

4) Werickson Michel da Silva Chagas, Diretor do Departamento Pedagógico; 5) Leonardo Gabriel da Silva Winter, Diretor de Inovaçao Análise de Dados; 6) Kelma do Livramento Cardoso Perelra, Diretora de Gestão de Pessoas; 7) Renata Primo Sílva, Assessora Jurídica; 8) Oriza de Almeida Silva, Assessora Jurídica Setorial; 9) Jonílson Rodrigues Marques, Superintendente;

Art.1ª LICENÇA PRemio de 03   (tres) meses (a) servidor (a) MARIA ISETE NASCIMENTO FEITOSA, matrícula 1062241, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 8  ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educaçao Semedipmm, no período de 01 de abril 0 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênio de 02/07/2008 a 02/01/2014. Art2 0 (a) Servidor  (ª), apos 0 cumprimento da Licença Premio; devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED . Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao.

10) Elba Nascimento de Souza, Chete de Gabinete; 11 Regiane da Silva Coutínho; Chefe da Divisao de Educação Infantil; 12) Raquel   Viera da   Costa, Chefe da   Divisão do Ensino Fundamental; 13) Vanilda Alves Quaresma, Chefe da Divlsão das Escolas do Campo; 14) Matheus Quaresma Trindade, Assistente; 15)   Joanna Karolinne Cardoso dos Santos França; Assistente; 16) Anall de Menezes Sacramento, Assistente; 17) Elaine Cristna Sllva Concelção, Assistente; 18)   Gabrlel Orivan Pantoja de Ollveira, Assistente; 19) Amanda Tuany Tourinho Braga, Assistente; 20) Kelly Patrícia Freitas da Sllva, Asslstente; 21) Carla Zllmara Martins Pantoja, Professora;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 12 de março de 2025

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOIMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 - PmM

PORTARIA N:' 0212/2025 ~ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando 10.130/2025 SEMeDiPMM 1DOc.

Dispôe sobre criação da COMISSAO ESPECIAL DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO (PSS-2025) a0 provimento de vagas 0 formação de cadastro reserva para contratação temporária de  excepcional interesse público de   professor coordenador pedagógico para atuarem na educação infantil (creche € pré-escola) e ensino fundamental nas escolas da rede municipal de ensino de Macapa  (zonas urbana rural),  durante 0 ano letivo de 2025, podendo ser prorrogado até 02 (dois) anos.

Art 3ª À Comissão Especlal compete acompanhamento, fiscallzação de atlvldades eventos do referido processo,bem como: fiscallzar ª elaboraçao do edital bem como, apllcação da etapa do processo seletivo; Il-definir 0s critéríos a serem aplicados no momento da seleção; Iv acompanhar € supervisionar 0 referido processo; IV elaborar 08 termos das publicaçóespertinentes a0 PSS.

Dispóe sobre criação da Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO (PSS) ano 2025, a0 provlmento de vagas € formação de cadastro reserva para contrataçao temporária de excepcional interesse públíco de PROFESSOR E COORDENADOR PEDAGÓGICO para atuarem na Educação Infantll (croche pré-escola) Ensino Fundamental nas Escolas da Rede Municipal de Ensino de Macapa (Zonas Urbana € Rural) , Distritos e Centros Especializados , durante 0 ano letivo de 2025, podendo 8er prorrogado por 02 (dois) aros. 0 PRefeito Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no usO das sUes atribuiçóes € de acordo com 0 art 37, IX da Constituição Federal de 1988 em conjunto com Secretario Municipal de Educação, ambos, no exercíclo de suas atribuiçoes legaie € regimentais.

Art 4 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gablnete da SecRetaRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO ern Macapá-AP , 21 de março de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL BE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025 ~ PMm

## Página 12

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Portaria N? 0210/2028 SemedPmm 0 Secretaro MUNICIPAL De EDUCAÇao, usando das atrilbulçoes legals que Ihe ,o conferidas pelo art 226, IV ! V, da Lai Orpinkce do Munlciplo de Macape, € Decreto n' 5.010/2028-PMM que nomela # Comlssão de Gestio do Plano de Canreke ~ Blenlo 2023-2028; CONSiDERANDO; 0 ait 37,88*, da Lel Orodnlca 0o Munlciplo de Macapá, que prave * condlção para Bqulskfo da etabllldade com obrigatoriedade da avallaçio especlal de desempenho por comlssuo Insuitulda para e884 nnalldade; CONSIDERANDO. 0 dlsposto nos artioos 16, 17 & 18 da Lel Complementar n? 088/2009-PMM que estabelece qu0 pronsslonal da oducaçho básica munlalpal n0s prlmelros 0J (tres)anos deefeuvo exerckclo; sela rubmeddo $ estaplo probatorlo durante o qual deve ser avallado para Ans de contrmaçao esubllldade no cardo para 0 quai fol nomeado cujo resultado do proce8so avallatvo deverf ser submeudo homologaçso do Utular do 6r040 munlclpal da cducecdo, scmn prclulzo da conunuldade 0a sua #puraçho Considerando Portara n' 0272/2024 SEMEDiPMM, que dispoe sobre Avallaçso Especlal de Desempenho de Esthglo Probatórlo dos Pronsslonals da Educaçso do Munlciplo de Macapa; CONSIDERANDO * reallzaçso epllcação dos proccdimentos da Avallação Espoclal de Estáglo Probatórlo pela Comlssao de Gestio do Plano de Carrelra € CGPC & Banca de Avallação Especlal (SEMED * CGPCL

Resolve:

Art 1* Publlcar 0 Resultado Prellminar da Avallação Especlal de Desempenho d0 Estioglo Probatório dos servldores convocudos abalxo nelaclonados Ocupantes d0 Cardo de Profesbor, Pedadogo Nutriclonista & Admlnlsbador, Ciasse C, nivel 01, pentencentes *0 Quadro %e Possoei Provimento EleUvo d0 Munlciplo d0 Macapi dos Grupo Ocupaclonal de Magleterlo € Grupo Ocupaclonal d0 Espoclallsta na Educaçfo, Jotados na Secretarla Munlclpal de Educaçdo Semed

RELAÇKO DE SeRvDORES ApROvADOS NA AvALJAçaO ESPECIAL De Desempenho De Estagio PROBATÓRO CARGO: PROFESSOR

MATRCULA

ADMISSAo

NOME

CARCo

SITUAÇAO

001

J0016-2h

1108/2021 1108/2021

ADERLANE MACHADO BARBOSA

PROFESSOR

Aprovado

002

30074 8h

AdineLSON Leite Da CRuz

PROFESSOR

ApRovado

003

300217h

1108/2021

ADRIANA MIrANDA ALFALA

PROFESSOR PROFESSOR

APROVAdo

004

29769-0n1

1708/2021

ALANDRa NASCIMENTO DOS SANTOS

Aprovado

005

29770 W2

17/6/2021

ALANA QUARESMA Do CARMO

PROFESSOR

APROVaDO

006

29771 2

17/6/2021

AlciENE Da Silva Morns

PROFESSOR PROFESSOR PRoFESSOR

Aprovado

007

29773-8/2

1706/2021

ALCILENE Da SIlva Almeida Gomes

APROVADO

008

297747h

1706/2021

AlCILENE Dos Santos Costa ALDARLENE Da Silva Alves

AprovaDo

000

29777-In

17/082021

ProfesSoR

APROVADo

010

28779 8h

17/062021

ALLUANNE SILLANNE ALVES SOUZA AnA BEaTRiz PoRTeLA De AGUAR

PROfESSoR

Aprovado

011

29780-Ih

17/06/2021

PROFESSOR

Aprovado

012

30029-2n

11008/2021

Ana CLAUDIA Da Silva BARBosA RodrigUes

PROFESSOR

ApRovado

013

28708-2n

061si2018

Ana DelMa Tentes CoRTes De UMA Ana Lourdes VDAL AmanaJas

PROFESSOR

APROVaDO

016

29788 212

17/06/2041

PROFESSOR

ApRovado

015

29786 0h

17/06/2021

ANa NAIALA 8emblano AmArAL

ProfessoR

APROVAdo

016

J00187/1

11n8/2021

Ana PauLA Rodricues De Morae8

PROFESSOR

APROVADO

017

28787 9h

1708/2021

Ana Rubia CardoSo De andrsde

PROFESSOR

APRovADo

018

201887h

1708/2021

ANDREA Coimbra De oura BragA COSta

PROFESSOR

Aprovado

018

29780 8h

17/6/2021

Andreia nogueira Morais

PROFESSOR

Aprovado

020

29782 Sh

17/6/2021

angela TereZA Franca farache ANGEUTA CORREA AmanAJas

PROFESSOR

APRovaDO

021

29794-1/

17/06/2021

PROFESSOR

APROvado

022

28791-7h

176/2021

ANNE GABRIELLE Morais Dos SANTOS

PROFESSOR

Aprovado

023

29797 Sh

17/08/2021

Anni KelLY Vlhena Silva

PROFESSoR

aprovado

024

28795-@h

1708/2021

Antonio Queiroz Alves

PROfESSOR

Aprovado

025

29786 8h

17n6ro21

Antomo Rodrigues De Araujo

PRoFESSOR

AprovaDo

026

29798M1

17/06/2021

Beatriz Rodrigues CoRDERo Pinhero

PROFESSOR

Aprovado

021

28600 0n

1706/2021

BREnA Sofla Duarte De Sousa

PROFESSOR

APROVADO

026

39601-8h

17p6/0n1

CarlA Diane Queirozda Costa

PROFESSOR

Aprovado

020

20802 8

17062021

Carla Comes Ficueiredo

PRofessoR

APRovado Aprovado

030

28603M

17/06/2021

CaRlA Prscila Ferreira andrade

PRoFESSOR

## Página 13

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

031

29804 2n

1708/2021

Carloa bidney Brabil HaubbLeR

PROFESSOR

Aprovado

0a2

28805 0n

17008/2021

Carolina De Matos silveira AGUlAR Cela Palheta Coelho

PROFESBOR

Aprovado

089

30036 8n

110672021

PROFESBOR

Aprovado

0u

20807*h

17/00/2021

Cerino Junior Nunes VIDAL

PROFESSOR

ApRovado

035

30032-U

11/08/2021

CHARLENA santana Dos BanToS

PROFEBSOR

Aprovado

038

38808 -6h

1768/2021

ClAcILDA Cordeiro Pires

Professor

APROVADO

037

286083n

17/08/2021

ClAiBY Do PERPetuo socorro Da SiLVA Alves Coelho

ProFeSsOR

APRovado

038

288107n

17/6/2021

CLAUDIA BARROZO DlAs ClAuDA MorEiRA VIANA

PRoFEa8oR

ApRovado

030

28217 Oh

14/03/2019

PRofbssoR

APROVADO

8ad

29812ah

17/08/2021

CLAUDIANE SANTANA Da 8ilva

PROFESSOR

APROvADo

041

20813-M

17/06/2021

Clemildo borges ALMEIDA

PROFEBSoR

Aprovado APROVaDO ApRovado

042

20820-4h

17/08/2021

DaniELE Bauero De MeLo

PROFEBSOR

043

28822 0/1

17/06/2021

DarLAN Dos 8anTos Campo8

PROFESSOR

04

28825-s/1

1706/2021

DAYLANI DE BouBa AlVes Deni8e FacaNHA Do CARMO DENYVIA DAS GRAÇAS CAMARA MAGNO DANDRA TRINDADE BORCES

PRofEssoR

aprovado

048

28828-0n

17/06/2021

PROFESSOR

Aprovado ApROVado Aprovado Aprovado

048

28888-8h

17/08/2021

PROFESSOR PROFESBOR PROFESSOR PROFESSOR

047

29837 9h

1706/2021

068

28906 0n

1706/2021

EDCARLA 8ouza Da 8ilva

049

28880 M1

17/062021

EDLANa Freitas Da 8ilva

Aprovado

080

30030 8n

11/8/2021

EDANE TEXEIRA MELO

PROFESSOR

Aprovado

061

29077-M

17/06/2021

Edwane Comes BORges

PROFESSOR

Aprovado

082

29978-8H1

17/08/2021

Edilena Dos Res BILVa

PROFESSOR

Aprovado

06

28872 3h

1708/2021

EDILENE DA Silva MaFRA

PROFESSOR

APROVADO

054

30053 8h

110820a1

Edilene Dalva Morais

PROFESSOR

Aprovado

066

Joosa Bh

1108/2021

EDILEUZA NuneS figueira

PROFESBOR

APRovado

0b8

29069Jh

17/06/2021

Edivan VianA Madureira

ProfessoR

Aprovado

067

20967-7h

1706/2021

Edvanla Da Del castillo

PROFESSOR

Aprovado

088

90001-2h

17/06/2021

Elaine Poene PenA BacelAR

PRoFESBoR

Aprovado

0b8

20008 Sh

1716/2021

Elane Querrla Almeida

PRofessoR

APROVaDO

060

28097-9h

1706/2021

ELen Daiane Lobato Costa

PROFESSOR

AprovaDo

061

J0039-0h

11/08/2021

ELiCELMA Almeida De Sena Elicene De Jesu8 Pedroao PereiRA

PROFESSOR

ApROvaDO

082

20889 -8h

17/06/2021

PRofessor

APROVADO

063

299901n

17/062021

Elelma Martins De Sa

PROFESSOR

APROVADO

064

29087iM

17/06/2021

ELSANGELA Dos 8anto8 RaMoS ElIzABeTH Sandim Goes

PRofesboR

Aprovado

065

29989 9h

17/06/2021

PROFESSOR

APROVADO APROvaDO ApROvaDO APROvaDO

066

29888 Jh

17/00/2021

ELIZAMA COBTA Silva ElzeTE Tavares VILHENA

PROFESSOR

067

20888-8n

17/06/2021

PROFESSOR

068

28802-8/

176/2021

Ellen Camilla Da 8ilva Vilhena

PRoFBBSoR

089

20884-4h

17/00/2021

Emilly Michele De Almbda MACEDO

PROFEBOR

ApRovado

070

Joat Oh

11/08/2021

ERKA Cristiane FRANÇA Dos sAnTos FABIANA Pereira Do8 Reib FABRCIA Do8 8anToS silva SERRAo Fabricia Monteiro VALENTe FernandA Patrine DA Costa CHAVEB

PROFESSOR

AprovaDo APROVADo

071

209848h

17/8/2021 17/06/2021 1108/2021

PRofebbor PRoFESOR

072

28962-8n

Aprovado Aprovado

073

30089 An

PROFESSOR Professor

074

30037 8h

11/08/2021

AprovaDo

076

29068 8n

17/06/2021

FLavua Pietrina Do UvRAmEnTO LAmaRAO

PRofebsoR

APROVADO

076

20867 OM

1706r2021

FranciEL Ferreira Cunha

ProfebsoR

Aprovado

077

30048 8h

1108/2021

Francilene QuaResha Graca Medeiros FRANCisCO JarDeL Lima Moyseb

Profeb8oR

APRovado

076

20986-/1

1706/2021

PROFEBBOR

aprovado

07e

29844gh

17/08/2021

Geizilene ALVes pinheiro GeRUzA De Bouza ALMeida Souba

PROFESSOR

APOvado

080

30068 0h

1106/2021

Profebsor

Aprovado

## Página 14

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

081

300s2-Ih

11p8/2021

GIZELLE MORAES De Sa

Professor

Aprovado

002

20049 -On

17/08/2021

Gleiciene Caldas ReiS

ProfessoR

Aprovado

063

20848-0n

1706/2021

GleisSoN Nogueira Da Silva

ProfessoR

Aprovado

064

29960 2n

17106/2021

GrAcilMA JaNSEN Ribro

ProfessoR

Aprovado

088

29946 4n

17/06/2021

Guilherme Rodrigues

ProfesSoR

Aprovado

086

29811 8h

17/06/2021

HANNELY MaTsumoto RabElO Yassak RodrGues

PROFESSOR

Aprovado

087

28814 0h

1708/2021

HARLISON DA SILVA Araujo

PROFESSOR

apRovado

088

29817 M

1706/2021

heline Lete CanTanHEDE

PROFESSOR ProfessoR

Aprovado

088

Joq4 8n

11/8/2021

Hellen cribtina 8ilva DA Costa

Aprovado

000

28816 8h

17606/2021

HELLENY DA 8ilva ALFAlA InalDA Luz DE SOUza CoRRea

ProfesSoR

Aprovado

001

28643 JM

17/08/2021

Professor

Aprovado

082

J0o7z-In

11/08/2021

IRaN Da Silva

PROFESSOR

Aprovado

083

J0o4s 8h

11/08/2021

IRanlZA 8oeiro Da Silva DantaS

ProfessoR

APROVADO

004

29860 W

178/2021

ismaelbon cuedes Nascimento

PROFESSOR PRofessor

Aprovado

085

28642 8h

1706/2021

ivan Furtado NunEs

Aprovado

006

286417n

17/8/2021

IANETE PINHEIRO Da Cruz

PROFESSOR

Aprovado

087

20849-8/

1706/2021

Jamile Pinhero 8rito

PRoFEssoR PROFESSOR

ApRovado

096

29051-0h

17/06/2021

Jandira BARBOSa RodRigues

Aprovado

090

20853 n

1708/2021

JaniceLeite Da Silva Santos

PROFESSOR

Aprovado

100

20864 2h

17/06/2021

Jessica Nazare Olivera

PROFESSOR

Aprovado APROVADO

101

28867n

1706/2021

JeZOAlaS Melo E MELo

PROFESSOR

102

298812h

17/06/2021

Joanice SoUza Mendes

PROFESSOR

ApRovado

103

30007-h

17082021

JOAO CARLOS Chaves GuerRero

ProfeSSoR

APROVADO

104

20876-6/2

17706/2021

JocieNE RBERO DE SOUSA JoELY Queiroz Ferreira

ProfeSSoR

APROVADo

106

28801-ah

17006/2021

PROFEBSOR

ApRovado

106

300519n

11/06/2021

Joice Nunes Da Costa Sarges

PRoFeSSOR

APROVADO

107

281657h

1401201e

JOSÉ ANTONIO Barboba DA Cruz

ProfessoR

APROVADO

106

300977h

11/08/2021

Jose Benedito Pedroso PEReirA

PROFESSOR

APROVADO

108

30068 8r2

11/08/2021

JoselJA de Jesu8 VEiRA Silva

ProfESSoR

APROVADO

110

29998-7n

176/2021

JOSLAnE Dos Santos SOaRES Josielle Dos BANTOS ARabJo Josilene Da 8ilva Ouvera

ProfessoR

ApRovaDo

111

300oo V J0003-8h

17/06/2021 17/8/2021

PROFESSOR

APROVADO

112

PROFESSOR

APROVADO

113

3000s 8h

1786/2021

Joyce samantha De sousa Rodrigues

PROFESSOR

aprovado

114

28036-8h

1706/2021

Kedma FranciANE Feitosa MacIEL Keuany Da Silva CarneRo

PROFESSOR

Aprovado

116

29941Jh

1708/2021 1708/2021 17006/2021

ProfessoR

ApRovado

116

28861-1l2

Lane Gleide Vale De Souza

PROFESSOR

APRovado

117

28882-0n

Larissa Almeida De Freitas

PROFESSOR

Aprovado

116

28863 8

1706/2021

Larissa Fernanda DE SOUZA Ferreira

PROFES8OR

APROVADO

119

30061 8/

11/08/2021

Lena Flavia Carvalho Martins

PRofbssoR

APRovADO

120

28884 8n

17082021

Uliam Dos Santos Da 8ilva

PROFESSOR

apRovado

121

28806-2h

176/2021

Ulan Das PinheiRo

PRoFESSOR

Aprovado

122

J0078-8h

11008/2021

Uliane Palmerim ferreira

Professor

Aprovado

12

20868-B/1

1706/2021

LuAna DA 8ilva Nascivento 8ilva

PROFESSOR

Aprovado

124

29870-0n

17/08/2021

Luciana Da 8ilva Cavalcante

Professor

Aprovado

128

28871-8n

17106/2021

Luciano Barbosa Ferrera

PROFESSOR

ApRovado

128

2887247n

17106/2021

Lucilvanny Cordeiro Texera

PROFESSOR

Aprovado

127

29674 3n

1700/2021

Lucinetc 8abino De LMA Lucio JACO UMa De AraÚJo Lucivaldo Souza Bruno

PRofessoR

Aprovado

128

28878-2h

178/021

PROFESSOR

APRovado

128

28076-1n

1708/2021

ProfessoR

Aprovado

## Página 15

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

130

28876-0/

17/06/2021

Magda MaYara Macedo PiCAnÇO MARCUS ViniCIUS Cortes DA SILVA

PROFESSOR

Aprovado APROVADO

131

20878-8/

17/8/2021

PROFESSOR

132

29882 M

17/08/2021

MARGARET DOMingues SOL SOL

PROFESSOR

APROVADO

133

J0049-7h

1108/2021

MARIA DE Jesus BRAGA Monteiro De MOuRA

PROFESSOR

Aprovado

134

29884 0n

1706/2021

Maria De Nazare RuelA Da Gama Pinheiro

Professor

APROvaDO

135 136

29885-8n 28890 Sh

2306/2021

Maria DeLJANE DOS SANTOS SOARES

PROFESSOR

APROVADO Aprovado

17/08/2021

MaRla JAnIELE Gomes Costa

PROFESSOR

137

28884-8/1

17/706/2021

Maria Raimunda Das ChagAS

PROFESSOR

ApROvaDO

138

28886 M1

{718/2021

MaRia Futa PaSTANA BEZERRA

PROFESSOR

APRoVADO

138

28897-2h

1706/2021

HARIANA MaRAnHAO FaÇanHA MARiCELMA Da ruz Favacho

PROFESSOR

APROVADO

140

28896-On

17/06/2021

PROFESSOR

APROVADO

141

29900 8h

17/06/2021

MarieLE SAMARA MORAES ReBelo

PROFESSOR

APROVADO

142

29803 0h

1706/2021

MaRNE Souza Dos Reis

PROFESSOR

Aprovado

143

289057M

17/06/2021

MARineuza Ferreira Bos SAnTOS

PROFESSOR

Aprovado

14

28010 Jh

17/06/2021

MARLON MIRa Coelho

PROFESSoR

APROVADO

145

29877-8p

17106/2021

MARLON PONTES DOS SANTOS

PROFESSOR

APROVADO

146

20812-0h

1706/2021

MaRLON WiRLLEM JardiM Rocha

PROFESSOR

APRovaDO

14

28914 8h

23/06/2021

MArLUCIA Batista Franco

PROFESSOR

APROVADO

148

29818-8n

17106/2021

Mayumi Texeira Yoshida

PROFESSOR

APROvaDO

148

29586-0n

08psi2o21

MERIAN ALEXANDRA MONTERO DE SOUSA

PROFESSOR

APROVADO

160

29820-0n

17006/2021

Michelane Pantoja Dos santob

PROFESSOR

Aprovado

151

28921 QH

17106/2021

Michele Priscila Lima De amorim

PRofEsSoR ProfebsoR

Aprovado

152

30oca OM

11n82d21

Michel Santo8 Lobato

Aprovado

163

30078-Oh

0208/2021

Michelle sidonio 8ILVA

PROFESSOR

Aprovado

18

Jooso 0n

11/8/2021

MiGUEL Brarymi DE CARVALHO

PROFEBSOR

Aprovado

155

20830 8n

1706/2021

Misael Gomes deUMA

PROFEBSOR

Aprovado

156

29893 OM

17006/2021

Nailze PeReira Da Silva

PROFESSOR

ApRovado

29695 8n

17p6ioa

NaldLENE Dos bantos LEAO

ProFesSoR

APROVaDO

158

29809-8h

1786/2021

Natan FeUPe LMa Da Silva

ProfessoR PROFESSOR

Aprovado

158

29847-216

1708/2021

NaYAra Cristina Dlas CAMPOS

Aprovado

160

28816 2H

1706/2021

Nayara Henestyne cantuaria figueiredo

PRofESSoR

ApRovado

101

28828 4/1

1706/2021

Neida AlfAlA SoaRes

PROFESSOR

APROvADO

162

26178 8h

1403/2018

neibe Costa Da Conceicao

PROFESSOR

ApRovado

163

20845-8h

1708/2021

NelciLeNe Da silva 8antos

PROFESSOR

ApROvaDO

16

300j1 M

11/08/2021

NELDINEA MaRques DA 8iLvA BRanDAO

PRofessor

APROVaDo

165

298a21n

1706/2021 17/06/2021 17106/2021

NikaSSia Tourinho MARTINS

Professor

Aprovado

168

28809-0n 29808-s/

OTailAnDiA De Jesus BeLO De Souza Ozeas Brito Pires

PROFESSOR

ApRovado APROVADO

167

PROFESSOR

168

28860 Mh

171082021

PAMMELA Shuellen Olveira Paixao

PROFESSOR

APROVado

188

29847 8h

1706/2021

Patricia Da Natividade Freitas

PRoFESSOR

APROVAdo

170

28849 2h

17106/2021

Paula Mainara Fernandes DE LMA

PROFESSOR

APROVADO

171

29860-8n

1706/2021

PaulA Renata Da 8ilva Mra

PROFESSOR

APROVaDO

172

30028 8h

11/08/2021

PaULO LEONARDO Montero Dos SANTos

PRoFESSoR

Aprovado

173

29870 -7H

17108/2021

Priscila Ferrera Do nascimento

PROFESSOR

APROVADO

174

28856 8n

1706/2021

Priscilla PantoJa Do nascimento

PROFESSOR

APROVADO

176

29813 8

17008/2021

Rafaela Da Costa BARBOsA Do CaRmo

PROFESSOR

Aprovado

176

29816 4h

17082021

Rafaela De Horns Guimaraes

ProfesSoR

ApRovado

167

## Página 16

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

171

28817-0n

17002021

Raimundo EdBon De Melo LourenÇo

PRoFeSSOR

Aprovado

176

20825-1/1

17/8/2021

ramon Wesley Montero LMA MARqUES

PROFESSOR

Aprovado

178

28903 N2

1786/2021

RECLANE CORREA Dos santos Renilda De NazarÉ Ataide Lopes

Profebsor

Aprovado

160

20928-8h

17862021

Professor

Aprovado

181

200658 8h

1706/2021

Renilde Tavareb de deus

Professor

APROVADO

102

29031-8h

1716/2021 1718/2021 1706/2021

Rita De Cabsua Lins De 8ouza Roberta Da BILVA Oliveira Rogerio BRANDao Tavares ROSELEnE Do8 8anto8 Marques

PRofebsoR

Aprovado Aprovado APRovado Aprovado

18

289826-or2

PROfESSOR

164

20827 M

PRofessoR

188

29855 Jh

23006/2021

PROFESSoR

160

J0022 6h

11/08/7021

Rosiane De Jesu8 ALbuqueRque Do Nascimento

PRoFESSOR

APROVADO

167

28567-Bh

12/082018

Ruan UnconL pires BaRriga SAMARA KELLY Lobo Roorgues

PROFESSOR

Aprovado

188

28821-2h

17/06/2021

PRofessoR

Aprovado

169

20814

17/082021

SANMIRA Pinho DE 8ouba

PROFESSOR

Aprovado

190

28836-0M

17/06/2021

Sara iaretusa Moraes De Jesus fEUX

PRofeSSOR

APROVADO

101

29839-8h

17/06/2021

Selma BolEdADE Da Costa

PROFESSOR

Aprovado

182

2pb44-1n

1708/2021

ShirLeanE De Olveira Costa Alves

PRoFESSOR

APROVAD

183

298828n

17/06/2021

BilVIELI MorAES Monteiro

PRofessoR

Aprovado

184

2884s 0h

17/6/2021

Stefani Laura PEREIRA TORRES DE AZEVEDO

ProfessoR

AprovaDO

186 186

3oozin

11n6/2021

TamilA Caroune Trindade TavaRes TaTiAnA MAchAdo De AlMEiDA Uesle Dos Santos BaRROS

ProfessoR PROFESSOR

Aprovado Aprovado

29866-TM

17/06/2021

107

28904 8n

17/06/2021

PROFESSOR

APROvado

188

29888 Sh

17106/2021

VALBIA Costa Da silva

PRofessoR

Aprovado

100

28562 8h

121042018

Valdinea Amorim Lobato

PROFESSOR

Aprovado

20

28886-Th

17/06/2041

VanÚcia Do Socorro Moraes DE 8OUSA

PROFESSOR

Aprovado

301

2826+ 2n

1403/2010

WanebsA De 8ou8a Do Rosario Wany Lima Dos 8anTo8

PROFESSOR

Aprovado

202

18660-in

17106/2021

Propebsor

aprovado

203

J0021 Jh

11/08/2021

Wellem Dos bantos Pacheco

PROFESSOR

APROVADO

20

28848M

17i08i02

YtalAyarA Morjana Perera De MorAES

ProfesSoR

Aprovado

208

29859-0M

1706/2021

Zenaide Lauinny DA silva Fiuza

PROFESSOR

Aprovado

Caaco: PEDAgoso

atricula

AdMi8sao

nome

CARgo

situacko

208

Joqc7h

17/06/2021

Ane Caroline Montero bobrinho

PEDAGOGO

Aprovado

107

J00020n

1706/2021

Juliannie Vianna Horais Bantos

PEDAGoGo

Aprovado

208

20939-n

17/06/2021

Maria Jose Da Cobta Nunes

PEDAGOCO

Aprovado

209

Jooaa Zh

21/06/2021

nathale 8antana andrade Haubsler

PEDAGOCO

Aprovado

210

209790n 3001s-Ih

17/06/2021

Elhonay LadislAU DA Bilveira

PEDAGOCO

ApRovado

211

11/08/2021

Fernanda Lacerda MonteiRo

PedagOCO

APROVADO

CARSOL EEPECVUSIA _ NUIRICIONISIA

CArcul

Adhooio

MoMC

CARGo

Situacao

21

286697h

261042041

CARLANY Rodricues De Ouveira

NuTRCIONISTA

Aprovado

## Página 17

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

213

28202 2

18032018

LucianA Do SocoRRo DlAs MeDeIROS

NuTRiCIONISTA

aprovado

SAAGo; ESPECIALISTA = ADMINISIRADOB

MATRCULA

ADMI88Ao

Nome

CARCo

situaÇao

214

30028 42

11/8/2021

Ana Luisa SERRA OUVERA

ADMINISTRADOR

APROvado

216

J0079-8n

11/06/2021

YANNE CAROUNE BANTANA DA SiLVA

ADMINistradoR

aprovado

RELAÇKO De servidores Reprovados NA AvaLiAÇao Especlal De Desempenho De Estacio ProbatÓro

ADMi8sko

MATRiCULA

CARCo

Situacao

01

1708/2021

2976862

ProfessoR

Reprovado REPROVADO

02

14nj2018

2811401

Professor

ReFROVADG

03

1706/2021

2976741

PROFESSOR

04

1706/2021

2976441

PROFESBOR

RepRovaDo REPROVADO

06

140j2018

2828011

PROFEBSOR

RePROVADO REPROVRDO

06

1108/2021

3002091

PRofessoR

07

1706no21

2851581

PROFESSoR

RePRoVADO

08

1706/2021

2982391

PROFESSOR

RePROVADO ReproVADO reprovnDo

08

1708n021

2982711

PROFESSOR

10

14003/2018

2892311

PROFESSoR

1706/2o21

2884091

PROFEBSOR

REPROVRDO

12

17/06/2021

2886502

Profbssor

RePROVRDO

13

140a/01b

2813801

Professor

14

176/2021

2861621

Professor

REPRoVADO

REPROVRDO

16

121042021

2885081

Profes8oR

REPROVADO REPROVADO RePRoVaDo

16

120v219

2885881

PROFESSOR

17

1inbzoai

J004621

PROFESSOR

170062021

2896261

PROFESSOR

REPROVADO

120n2018

2652341

Paofessor

RePRoVnDO RePROVRDO RePROVADO RePROVRDO RePRoVaDo REPROVRDO

20

1706z2021

2098521

PROFESSOR

21 22 2

1200201e

2658181

PROFESSOR PROFESSOR

170062021

29093781

1403i01e

2625101

PROFESSOR

24

17606/2021

2986971

Professor

26

17606/2021

2887381

PROFESSOR

RePROVADO RePRoviDO

26

180j2019

2616481

ADMInISTRADOR

21

11/8/2021

3008911

PROFESSOR

## Página 18

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

11p82021

3007J01

PROFESSOR

RePRovado

2 30

17*6z021

2988811

PRoFESSOR

RePRoVDO RePRoVnDO REPROVADO REPROVIDO

171082021

2888801

PROFESSOR

31

17/820n

2981971

PRoFeSSOR

32

17082021

140328781

PROFESSOR

REPROVADO

3

17108/2021

1881901

PROFESSOR

3

17106/2021

2885731

PROFESSOR

REPROVADO RefroVnDo Refrovado REPROVTDO

3b

17nc2ai

1087s1

PROFESSOR Professor

36

30nm2018

2087881

37

171612021

2990221

PROFEBSoR

TOTAL DEGERVIDORESTPROVIDOS

5T6SERVIDORES

TOTALDECERVIDORESRePRoVRDOS

57BERVIDOREI

NtzContra 1 Mpfovecio Ao csbioio probatiro cabeti pedldo d0 reconslderglo QU fecuiso; * seram procestados #fonegy d0 900 2943 Lal Complemonarn{22n01u aholdoditament,o Preicho Hunlelpal de Macapa Oevenuoaer Piohcoido junior SEmedrnw demonatando auatuntoe daincontonnldede Bor Daido cervidor nos quinzo Ulss Bubaequenles contadosds publlcarho desta portatte, 0qu2 said apraclado concluslvamentno Prazo de Uab dha> At8{ Est Porlara entacm Vlgor Aedata de {ue publlcesio RECISTRB 8E PublqubSee Cumpra SE

Gabinete 04 Becretarla MunicipalDe educacao &m Macapa-Ap; 18 08 Mafco d8 2025 .

Madson MilLOR Lma Roprigues SECREZirolumcipaL De (DUCaGKo DeCRETP N 16812025 'PMw

Extrato ao z (SeGundo) Termo aditio DE PRORROGAÇÃO DE PrazoaocontraTo N 10712022-DCciSeMeDiPMM ProcesSo adhinistraTnon 57652024 - SEmeDPMM ConTrato N 10712022 -SevEDIPNM

252t(2n5 @ Tno Mil du22n1@5 @in@ & 0055126ETn essiatura n da 27h22n24 € sua vigencia 8 coritar de 29/12/2024 29122025

CLAUSULA TERCERO  DA ViGEnCIA: Em {8za0 € intefesse Públlco € (esquardando se a feelidade fca pontogado & vcência €o Contato 1 107/2022 DCCISEMEDfMM atraves do 2 (segundo} Termo Adityo de Pronogaçáo de Ptazor peio periodo de 12 (doze) meses; a conter de dal2 de sua essinatue

Peb Dicsente instumento 0 MUNICIPIO De macapa pOF Intermédio da Secretaria HuwicipalDe Educacao SEMEDIPMAA; pessoa jurkdra de Dirello Püblico; con sede na Rua Elilezer Levy > n9 2045 Central Macapa AP, Iscnta € CNPJ % 30.115.576/0001-85, neste at0 representado peb seu Secretno; 0 Senhor MADSON MILLORLIMA RODRIGUES com poderes automgados peb Decreto 0 582/2024 PMM brasilekro; casado; seividor ubio potador 6 CPF nª 624.729.172-87 , residente 0 domiciiado na Av, Felkieno Coeho; Baino;Trem;  nestacidade, doravante  denominada CONTRATANTE edautoladoaempresa C N SOUZIGBARROSLTDA Me; CnpJ: 34.925.8670001-70, neste a0 fepfesentadoPor SeU socio propnetario CLAUDIO NERY SOUZA poitador do RC: 2315190AP , CPF nª 144,379.372-87 , residente € domiciliado na Rua Antânio Pelais @e Souza, n 1373, Baino Claade  Nova, MacapáAP . doravante denominada COMTRATAdo, tnd em vista 0 que consta n Processo Admnistratyo n 5.765 /2024,com fundamenbo na Lei Federal n' 8.65693,Lem como demais dsnasicces logais que the forem aplicaveis , fesokvem celebrar 0 presente Insuumento; mediante &s Clausulas € as condicoes seguintes:

CLAUSULA QUARTA DA REsCisao: a administaçao pubica {cdea fescindir est3 Tero Aditvo & quakquer tempo sen que haja prekuitzo quebuer das parties. CLAUSULA Quinta DA Fundamentacao LEgal; 0 presente instumento iundamenta-se noat 57 , Inciso t, da Lein 868ê/1988.

CLAUSULA SEXTA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas douorrentes deste ADITAMENTO correrão 3 contaf dos ,ecufsos previsios noacamento geral do Municipiode Macapa; destinacoe a Secretaria Municipal de Equcaco SEMEDPMM; no exercicio aramentanio de 2024. Atraves da UNIDADEOrcaMENTARIA Oaoi;FuNCAO PRoGrAMATKA 12120001 205; CATÉGORIA ECOMOUKCA: 315039; Fonte 1500. ClhusulePrimehe: ks despesasdeconentes d Execucao €0 pesente Istrumento para 0 exercicio orcamentario subsoquenie conerdo a contar €e suas iospecuvas dotasses Orçamentára; sendO estas mgistredas atavés &e simplos apostila ClausulA SEtima RATIFKAÇIO: Fkam ratlicadas intas %8 derais dausulasecndicoesdoContraton 10712022-DCCISEMED; Que naotenhem ski alterades , Implicita ou exuicitemente; pO estetermo adidvo CLAUSULA OITAVA  DAS DISPOSKÇOES FINAIS: A publicaçáo fesuloe d pfesente Tenmo Adiivo na Imprensa Oiiclal que é condiçco {aispangovet

CLAUSULA PRIERRA -DO OBJETO: Constitul obiato do presente Termo Adivo d0 Pronrogasdo 00 Prazo d Contrato n 1071202 feierente 8 Conbatacgo de Enprbea especialireda para prestasB0 de sefvko de manutensto provoendva € conodva de centrals de a, para stender Secretan Hunicipal d0 Educacao 98 unkiades escolares da rede Amapaldernaino de_cadaDor melo de Adcado 0e Ata de Registro @ePiror87n2022-CPPPBrA CLuSulA SEGUnda Do VAloR: 0 vakr glbal ? {soaundo) Temo Adavo d Pionogerso d Prazo a0 Cantrato # 10712022, sera @e Rs

## Página 19

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

pera   suaeficacie sere Providenciada pela Contratante; nos ens paragrafo únkco; do art 61, Ka Lel n 8.666/93 e suas atteraçoes [awesnwes  E, por estarem juslos € contratados; @s representantes Cas Dattes ?rqHi: prosente Termo Aditivo; por si € seuS sucessores , ern 03 (tes) Yien {quais € rubricades, pare tocos 0s fins de direito . Macapa-AP, 27 de dczelttato Ge 2126

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçáo.

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 13 de março de 2025,

MADSON MiLLOR LiMa Rodrigues Secretario MunciPaL De EDucaCaO Semeduk Decreto n* 582/2024 - PMn CONTRATANT

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025-PmM

PORTARIA Nª193/2025 SEMEDIPMM

EXtRAToDo TERMO De ANULAÇAO DA Rescisao Do Contraton 067ioz dccisemedipv Da Perte Contraante: Secretaria Municipal d Educação; Inscrita no CNPJ n? 30,115.576/0001-65 , neste alo representado peb seu Secfetaro Munkcipal de Educação Madson Milar Lima Rotigues Da parte Contratada; EP Samnpao-ME, inscita no CNPJ sob 0 n 05.392,312/001-01, representada pela  Senhora Edilene Portela Sampaio Dias Considerando; Que & fescisão contratud relerente 5 Cobrato n* 067/2022,cupoveoea kcaçao d imbvel pera 0 Wunicnemenio da Escdla d Ensino Fundamental Vero Lúcie Pnon, bi pubicada no Dierio Ofcial d Macapa n' 4928 em 19 0e novembro d 2024 , fundementada en razics de interesse publko; Que; apcs anôlise adrinietrafva, verifcou-se que 28 fazfes que moivuram 9 fescisao náo Bloande mais 80 interesse públko; sendo neccosario garantr & continuidade d conbrato para asenurar 0 funkcionamento pleno d uridace oducecionat queoart 4dLein" 8.666/1893 pernile & anulakoo de ake administrativos quundo constalada necensidode 8 alinhar & decisao % interesca pubiico o carnorr cvenbual vicio; que a Adinistrarfo Pública dov zeler pela continuidade d serviçosessonciais ,promovendo meddas que atendam d kxrme efciente 0 logal 0s demandas da cotainidado escolr; Rerdtve: Ant 1 Anula , Pa mcio dade Wtti 8 rescispo antronal pubcada no Dkiro Ofciel d Macana; n' 4828 @m 18 e nvemtyo d Zn2n [elcrente 80 Contrab n' 067/2022, frmedo ete 0 Sucretaria Municipal d Educaçio ea EP Samnpeio ME, restabelecendo Integralmente 0 eleitos 0 88 obricosoes pectuadas ciginalmente no conbruto. At 2* Doterminar que 0s partes conbratantes sejnm noéfcadas {arrnaimente scbre eata anularão, uaeequrando bhes cioncia de qe 0 contralo rekrre 8ua plone voencia 0 ebcácie, conkorme 0 termos previamrente ectabelocico Art 3* Pubicar 08te terno no Diario Ofcid d Municipio; garanunoo ack transparincia 0 pubicidade d a adniistratvo; em conlormidade com & principios da legaldade 0 de publidede  At Estabolecer que esta   Mularão tem eloito  rotoatvo sendo restabelecido 0 conbrato dasdo 8 data da rescieoo putlicades pera evitar quukuer deecortinidado doe SorvkIs essonciaie Vinculedos à Escdda 8 Ensino Fundamental Vera LúciaPnon

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação - SEMED eo que consta no Processo administrativo nª 2,536/2024 .1.DOC Semedipmm, datado em 3/5/2024;

RESOLVE:

Arti' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de tres meses servidora EDNA MARIA NUNES SOARES, matrícula nª 467791, ocupante da categoria funcional de  Professor,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeltura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria   Municipal de Educação semedipmm, no período de 1 de abril 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 10/3/2000 a 10/5/2005.

Art1' Após 0 cumprímento da Licença Prêmio; servidora deverá 80 #prebentar no Departamento de Gestdo de PessoaslDGP da Secrotaria Municipal de EducaçaoSEMED.

Art2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 13 de março de 2025

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIQ MUNICIPALIDE EDUCAÇÃO Decreto n? 165/2025- PMM

PORTARIA Nª194/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, Incíso IV da Lei Organica do Municiplo €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaría Munlcipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo administratvo nª 5.828/2024 ~1.DOC Semedipmm, datado em 16/10/2024;

Macopa-Ap, 20dederembro de 224

RESOLVE;

Artt CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora FERNANDIRA DE LIMA FERREIRA GÓES, matrícula nª 892481, ocupante da categoria funclonal de Pedagogo, pertencente ao Quadro de Provimento Efetívo da Prefeltura Municipal de Macapá, lotada na Secretaría   Municipal de Educação Semedipmm, no período de de abril 29 de Junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 19/6/2016 a 19/6/2021,

MADSOK MLLOR UMARODRKGUES

SECRetaro MlmicpalDeEducacao - Semedpmm DeCRETo N S8z2ozaPum

Art 1" Após 0 cumprimento da Licença Prêmío, & servidora devera se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

PORTARIA Nª192/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Muníclpio €, considerando 0 Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educaçáo SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª 5557/2024 DOC Semedipmm, datado em 30/9/2024;

Art.2 Esta Portaria entra Kem vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PubliqUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 13 de março de 2025

RESOLVE:

Art1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora ELIENE MARIA DOS PASSOS SERIQUE, matrícula nª 723701, ocupante da categoría funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educaçao Semedipmm, no período de de abrll a 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 1/4/2015 a 1/4/2020 Art 1ª Após 0 cumprimento da Licença Premio, servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasDGP da Secretaria Municipal de Educaçaolsemed.

MADSON MILLOR LIMA RodRigues

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA N:' 0195/2025 - semedipmM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legals que Ihe 850 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio € considerando 0 Art 2*, do Regimento

## Página 20

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Interno da Secretaria Municipal ae Educação Semed que consta no Proc, Adminlstrativo 600/2016 SemEDipMM, datado de 08/11/2016, Proc. Administrativo 5,724/2022 1Doc.

Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapé-AP, 14 de março de 2025

RESOLVE; Art1ª LICEnÇa Premio de 03 (tres) meses 0 (a) servidor   (a) SYLVIO NUNES CAMARÃO, matrícula nª 932971, ocupante da categoria  funcional de Técnico em   Administração Pública, pertencente ao Quadro de Provimento Efetívo do Munlclpio de Macapa - Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maío a 29 de julho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 05/10/2008 a 05/10/2011 Art.20 0 (a) Servldor   (a), após cumprimento da Licença Prêmlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaría Municipal de EducaçMolSEMED. Art30 Esta Portaria entra em vIgor nadata de sua publlcação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025 Pmm

PORTARIA N'198/2025 = semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Leí Orgánica do MunicÍpio e, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo administrativo n' 1.457/2024 1.DOC SEMEDIPMM, datado em 13/03/2024;

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 14 de março de 2025

RESOLVE;

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de tres meses servidora LUCINETE DAMASCENO DA SILVA , matricula nª 942501 ocupante da   categoria funcional de   Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Preteitura Municipal de Macapa, lotada naSecretaria Municipal de Educação Semedipmm, no período de 1 de abril 8 28 de junho de 2025, correspondente 80 quinquenlo de 2/12/2011 a 2/6/2022,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025 PMM

Art 1 Apôs 0 cumprimento da Licença Prêmio; ª servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municlpal de EducaçãolSEMED ,

PORTARIA N:' 0196/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando atribuições legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art,  228, Inciso IV da Lel Orgnica do Municlpio €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 4173/2024 SEMEDIPMM, datado de 19/07/2024 1DOC.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 17 delarço de 2025.

RESOLVE:

Art1 LICEnÇa Premio de 03 (tres) meses (a) servidor (a) DAIANE FERREIRA SANCHES, matrícula nª 885011, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, pertencente'80 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de abríl a 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 22/06/2016 22/06/2021 , Art2' 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestào de PessoaslGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3o Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALIDE EDUCAÇÃO Degreto n? 165/2025- PMM

PoRtaRiA N*200/2025 - semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuições legais que Ihe são conferídas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organíca do Municlpio e, considerando 0 Art. 2", do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçáo SEMED e 0 oue consta no Processo administrativo nª 854 /2024 .1.DOC SEMEDIPMM datado em 16/2/2024;

RESOLVE:

REGISTRE -SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art 1ª ConcedeR LICENCA PRÉMIO de tres meses à servidora BENEDITA DA SILVA SANTOS ABUL HOSSON, matricula n' 517051, Ocupante de categoría funcional de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educação Semedipm, no período de de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênio de 19/2/2009 a 19/2/2014.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 14 de março de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 166/2025 ~ PMM

Art 1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, a servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoes DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

PORTARIA N* 0197/2025 Semedipmm

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Município & considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da SecretariaMunlcipal de Educação SeMed 0 que consta no Proc. Administrativo 1.519/2024 SEMEDIPMM, datado de 14/03/2024 1DOC.

REGISTRE-SE, PubliqUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 17 de março de 2025

RESOLVE:

MADSok MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Docreto nª 165/2025- PmM

Art1ª LICENÇA PRemio de 03   (tres) meses 0 (a) servldor   (a) REGIO JOSE VIANA LIMA, matrícula n' 1684671 ocupante da   categoria funclonal de Professor de   Matematica, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Munlclpio de Macapá ~ Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municípal de Educaçao SEMEDiPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2026, correspondente a0 quinquenlo de 14/04/2014 a 1404/2019 Artz 0 (a) Servidor   (a), após cumprimento da Licença Premio, deverà se apresentar no Departamento de Gestao de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED Art3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao.

PORTARIA N*201/2025 ~ SemeDipMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoes legais que Ihe 8ã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Munlclpio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo administrativo n" 3.266 /2023 1 DOC SemeDiPMM , datado em 17/10/2018;

REGISTRE-SE, Publique-Se E Cumpra-SE,

RESOLVE:

## Página 21

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de trés meses servidora MARCIA REGINA DE SOUZA DASILVA, matricula nª 471391, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municípal de Macapa, lotada na Secretaria   Municipal de Educaçao SemedipmM, no período de de abríl 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 13/3/2005 & 13/3/2010

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 17 0 março de 2025.

MADSON MILLOR LIMa RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Docreto nª 165/2025- PMM

Art.1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmío; & servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasúDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

PORTARIA Np204/2025 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuições legais que Ihe são conferides pelo Art. 228,Inciso WV da Lei Organlca do Municipio € considerando 0 Art 2 do Regimnento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª 4,953/2024 ~1.DoC SemediPm, datado em 28/8/2024;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 17 de março de 2025.

RESOLVE:

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de tres meses à servidora CATARINA DOS SANTOS PANTOJA, matricula nª 376801 ocupante da categoria  funcional de Merendeiro; pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo de Prefeitura Municipal de Macapá, lotada naSecretaria   Municipal   de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 1 de abril a 29 de junho de 2026, correspondente ao quinquenlo de 25/4/2019 a 25/4/2024 . Art 1' Apos 0 curnprimento da Llcença Prêmio servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

MADSON MILLOR LiMAiRodRigUes

SECRETÁARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA N 202/2025 - semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas nelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Município * considerando 0 Art. 20, do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo n' 6.027/2024-1 DOC SemedipmM; datado em 29/10/2024;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PuBlIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 17 de mnarço de 2025.

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRemIO de três meses servidora CRISTIANE NUNES DO AMARAL, matrícula nª 472441, ocupante da categoria funcional de   Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá; lotada na  Secretaria Municipal  de Educação SEMEDIPMM, no periodo de de abril 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 21/10/2004 a 21/10/2009 _

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decrelo nª 165/2025- PMM

Art 1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmío; & servidora devera se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMED.

PORTARIA Nª206/2025 SemEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso WV da Lel Organlca do Município €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED e 0 que consta no Proceseo administrativo n' 7.239/2023 1 DOC Semedipmm, datado em 15/12/2023;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 17 de março de 2025.

RESOLVE:

Art 1ª HOMOLOGAR A LICENÇA PRemio de três meses do servidor JOSÉ CARLOS Do AMARAL ALMEIDA, matrícula nª 432651, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeítura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal  de Educação SEMEDIPMM, no período de 1 de março a 29 de maio de 2025, correspondente a0 quinquenio de 21/10/2014 a 21/10/2019 ,

MADSON MILLOR LIMa RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Degreto nª 165/2025- PMm

PoRtaRia No203/2025 Semedipmm

Art 1" Após 0 curnprimento da Licença Prêmio, 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSeMED

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuíçôes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municlpio e, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo n" 3,.110/2024 .1Doc SEMEDIPMM, datado em 31/5/2024;

Art,20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE Publique Se E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 17 dennarço de 2025

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PreMIO de três meses servidora FLÁvIa DANTAS PIMENTEL, rnatricula n' 721081, ocupante da categoria funcional deProfessor,   pertencente 40 Quadro de Provlmento Efetivo da Prefettura Municipal de Macapá, lotada naSecretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 1 de abril 8 29 de junho de 2026, correspondento &0 quínquenio de 7/4/2005 a 7/6/2010

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETaRIO MUNICIPAUDE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2028- PMM

PORTARIA Nª207/2025 SemeDipmM

Art 1ª Apos 0 cumprimento da Licença Prêmlo, 8 servidora deverá s0 aprosentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçáoSEMED .

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sã0 conteridas pelo Art. 228, Inciso {V da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art 28, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED eo que consta no Processo administrativo nª 4,592/2024 -1,Doc SEMedpmM, datado em 88/2024;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao,

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

RESOLVE:

## Página 22

Macapá, 26.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Art1 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de tres meses servidora JANE DA SILVA MENEGOLA, matrícula nª 1607811, ocupante da   categoria  funcional de pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Preleitura eFrofessonicipan de Macapa, lotada naSecretaria   Municipal de Educação SemedipmM, no período de de abril a 28 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 13/3/2013 a 13/3/2018.

Art 38 Esta Portaria entra em vigor com efeltos a partir de 13 de feverelro de 2025, revogadas a8 disposicoes em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA , ReGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 de março de 2025,

Art1 Após 0 cumprimento da Licença Prêmio; 8 servidora devera se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP da Secrotaria Munícipal e EducaçãolSEMED.

Art 20 Esta Portaria entra em   vigor na data de sua publicaçao.

Evua Macuubede huna [cuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 'Pecreto nª 165/2025-PMM

MACAPAPREV

PoRTARIA N'209/2025 semedipmm

PORTARIA DE FISCAL Nª 058/2025 ~ GABIMACAPAPREV

0 SeCReTÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo administrativo nª 2.269/2024 -1 DOC SEMEDIPMM, datado em 22/4/2024;

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 30, inciso da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE;

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei nª 14,133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora SOLANGE PEREIRA DA SILVA, matricula n 877321, ocupante da   categoria   funcional deProfessor,  pertencente ao Quadro de Provimento Etetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotada naSecretaria   Municípal de Educação Semedipmm, no periodo de 1 de abril 8 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquénio de 17/3/2000 a 7/5/2012.

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR a servidora BARTIRA DOS SANTOS BRITO como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Diretora Administrativa Decreto nª 1.865/2025-PMM, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados ao CONTRATO Nª 06/2024 DCCCIMACAPAPREV;   referente ao PROCESSO   ADMINISTRATIVO   Nª 2023.17.1000645PA , firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV

Art.1ª Após curnprimento da Licença Prêmío, a servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestào de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Empresa DARKLE RODRIGUES ARAÚJO ME, CNPJ Nª 28.491,434/0001- 50, cujo objeto é 0 forecimento dos materiais de expediente para atender as demandas das atividades administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREV.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n? 165/2025- PMm

Art. 2 - Compete a servidora: Acompanhar e fiscalizar execução dos serviços contratados verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover os registros de todas as   ocorrências   relacionadas  com execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços, IV Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para adoção das medidas convenientes, assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços , circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

SEMSA

PORTARIAN 04612025 SEMSNPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçdes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV 0 V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 8 50 , Inciso V 8 VilI   da Emenda à Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE;

Art. 3ª - A designação vigorará até o encerramento da prestação dos serviços. Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 10 de março de 2025, revogando-se as disposições em contrário.

Art 1 DESIGNAR ª Servidora MARIA CELESTINA DA SILVA RAMOS DOS SANTOS, matrícula n? 0061133, para acompanhamento; controle fiscalizaçao do CONTRATO NO 021/2026-SEMSAIPMM, cujo objeto é a LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA ABRIGAR AS INSTALAÇÕES DA UHIDADE BÁSICA DESAÚdE HILDA ILÉlA   SANT'ANNA RAMOS (CURIAÚ) MACAPA-AP  SEMSAIPMM Art 2" - A designação a que s0 refere 0 caput do artigo anterior nao se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 10 de março de 2025

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM
