---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-05_Diário Oficial 4996 - 27.02.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 34
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-05_Diário Oficial 4996 - 27.02.2025


## Página 1

1656

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '27 de fevereiro de 2025 Nª 4996

PREFEIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secreiaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Coverno SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal ca Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber ciariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urtana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Paricipação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOE Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Inícrmaçãc SeMplA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especaicaçges para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Ircvzçes

## Página 2

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

SEMSA

Servidcr: BENEDITA DO ESPIRITO SANTO LEMOS Matricula: 01807691 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

PORTARIA Nª 085/2025 SEMSA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e v da Lei   Orgânica do Município e pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002 PMM; e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto nª 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: BRAZ PIRES ALVES Matricula; 01750561 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CHARLENE DA SILVA PINHO Matricula: 01729281 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de fevereiro de 2025.

Servidor: CINEI DA SILVA SANTOS Matricula: 00800471 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDETE DO SOCORRO MAUES ARAUJO Matricula: 00942001 Categoria Funcional: BIOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADAISON ALVES DE BRITO Matricula: 00803811 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDILENE LOBATO DA COSTA Matricula: 01059021 Categoria Funcional= TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDENICE DA SILVA RAMOS Matricula: 00852511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLEMENTINA SOUZA GEMAQUE Matricula: 00579401 Categoria Funcional: AGENTE DE KIGIENE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDO SANDRO LOPES MENDES Matricula: 0173071 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIEL ANGELO ANTUNES DE SOUZA Matricula: 00766351 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: ALEX SOUZA DE SOUZA Matricula; 00763681 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIELE DA SILVA CARDOSO Matricula: 01778301 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALZENIR FREITAS DA SILVa Matricula: 00862741 Categoría Funcional: ALZENIR FREITAS DA SILVA Período Aquisitivo; 2025

Servidor: DENIS BRUNO FELIX DE MORAIS Matricula: 01761681 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AMINAEL DA SILVA PEREIRA Matrlcula: 00941881 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DENIS MORAES DE SA Matricula: 00569281 Categcria Funcionai; OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANAID MENEZES FIGUEIREDO Matricula; 00533921 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Período Aquisítivo: 2025

Servidor: DERONILSON MEIRELES MONTEIRO Matricula: 01769661 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ANDREIA BARROS Dos SANTOS Matricula: 00736601 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servvidor: DIANA IZAURA BORGES DA COSTA Metricula: 00762011 Cateçoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIA IRANI ARAUJO DA SILVA Matricula: 01735251 Categoria Funcicnal; AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DIANA SILVA BARROS Matricula; 00862671 Categoria Funcional TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: ANTONIO BARBOSA FILHO Matricula; 01786321 Categoria Funcional: AGENTE COMUM, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DOUGLAS GAMA DIAS Matricula: 00401932 Categorie Funcionai: ASENTE DE JARDINAGEM Pesiodo Aqutsitivo: 2025

Servidor: ANTONIO VLÂDIMIR Lemos DA SILVA Matricula: 00975941 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Periodo Aquisitivo: 2025

## Página 3

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: EDIELE DO CARMO COSTA GOMES Matricula: 01777331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidcr: FRANCX DA SILVA VILHENA Matricula: 01715221 Categor # Funciorai: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Peroao Aquisitivo: 2025

Servidor: EDILANE DA SILVA PALMERIM Matricula: 00759141 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: HELIA PALHETA SILVA Matricula: 01084561 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDILENE ANTONIA CASTRO SILVA Matricula; 00903791 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: HODEVA PEREIRA FERREIRA Matricula: 00831001 Categoria Funcional; AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDILENE SILVA DE ABREu Matricula: 00785221 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ILDACI FARIAS DA COSTA Matricula: 01064021 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDINELSON COSTA DE OLIVEIRA Matricula; 01789181 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisítivo: 2025

Servidor: ILINETE MARQUES COSTA Matricula; 01798841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: EDMARA TAVARES DO CARMO Matricula: 00553791 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IRACELI COLARES DE MELO Matricula: 01067551 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDNA SILVA DA SILVA Matricula; 00837121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IRALDO MENDES DA ROCHA Matricula: 00691321 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo; 2025

Servidor: EDNILDA DA COSTA PEREIRA Matricula: 00808021 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: IRAN SIDNEY MEDEIROS LOBATO Matricula: 01038961 Categoria Funcional; PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIAN BARBOSA DO NASCIMENTO Matricula: 00553871 Categoría Funcíonal: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ISRAEL LUCCA MALCHER CORDOVIL Matricula: 01797951 Categoria Funcional; AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ELIANE CRISTINA LIMA CRAVEIRO Matricula: 00811911 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ITATIARA MARQUES COSTA Matricula: 00755071 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIANY CRISTINA ROSA COSTA SOARES Matricula: 00849481 Categoria AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACELITA DA ROCHA LEITE Matricula: 01763891 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EMERSON SILVA Da LUZ Matricula: 00822601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACINETE CORDEIRO DA COSTA Matricula: 01776441 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ENESIO DE MORAES BONA Matricula: 01720651 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JESSICA RENEE GONCALVES ESCOBAR Matricula: 00898931 Categoria Funcional: TERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERIBERTO MOREIRA Da SILVA Matricula; 00752641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOANA DaS CHAGAS SILVA Matricula: 00561031 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCA ALDA ARAUJO FONTINELE Matricula: 00536431 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JORGE MACIEL Dos SANTOS Matricula: 00954431 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo; 2025

## Página 4

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Servidor: JOSE NATANAEL GAMA DOS SANTOS Matricula: 00703861 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUZIA CLAUDIANE SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 00888111 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE RICARDO RODRIGUES DE CARVALHO Matricula: 01748071 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisítivo: 2025

Servidor: MARCIA DOS ANJOS PENAFORT Matricula: 00789801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIELSON FREIRE SANTOS Matricula; 00880211 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCICLEIA BRITO LOBATO Matricula: 00832671 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSINEIDE ANTONIA BANDEIRA Matricula: 00897701 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitívo: 2025

Servidor: MARCOS WILLIAN DOS SANTOS BARRIGA Matricula: 01753071 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JULIANE SOUZA LACERDA Matricula: 01734601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisítivo: 2025

Servidor: MARIA BENEDITA DOS SANTOS TRINDADE Matricula: 00907511 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KEILA CONCEICAO PACHECO AvELaR Matricula: 00551901 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DE NAZARE DA CRUZ OLIVEIRA Matricula: 00998301 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: KELLY ROSA LOBATO Matricula: 00897451 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DEUZUITE DE SOUSA QUARESMA Matricula: 01776951 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEANDRO PAZ BEZERRA Matricula: 00075281 Categoría Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO FERREIRA Matricula: 01069841 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEDA CRISTINA ALFAIA FARIAS Matricula: 00761631 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO MORAES PADILHA Matricula: 00540201 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEDA PENA LOBATO Matricula: 00741871 Categoria Funcional: AGENTE COMUN _ DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA FABIANA SERRANO DA COSTA Matricula: 018063671 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEILA FREITAS DOS SANTOS Matricula: 01743271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA AZABEL BAIA FEITOZA Matricula: 01035861 Categoria Funcional: ENFERMAIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LILLIAN MARIA MONTEIRO MORAES Matricula: 01731691 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA LUIZA PAULA BARBOSA Matricula: 01769231 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: LUANA FURTADO DIAS Matricula; 00862581 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA TEOTONIA OLIVEIRA Dos REIS Matricula: 00703271 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCIANA ALMEIDA CAVALCANTE Matricula: 00998051 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitívo;2025

Servidor: MARINEIDE MACIEL PANTOJA Matricula: 00888461 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIZ CARLOS FERREIRA DE Azevedo Matricula: 00568201 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; MARIO AndRe A Dos SANTOS Matricula: 00554501 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

## Página 5

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Servidor: RENILDE ALMEIDA GOMES BANJAMIM Matricula: 01745301 Categoria funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLON DOS SANTOS FURTADO Matricula; 01751531 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROGILEIA DA COSTA FARIAS Matricula: 01800921 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MICAL DE MELO PERES Matricula: 00896131 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROMILSON DA SILVA MARTINS Matricula: 00794131 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MISSALON FERNANDES De SOUSA Matricula: 00781231 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor; ROMULO CEZAR DE ALMEIDA SARAIVA Matricula; 00801601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MONICA SILVIA DE SOUZA DA SILVA Matricula: 01730701 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RONALDO SILVA DA LuZ Matricula: 01790941 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NATANAEL LEAO TOMAZ Matricula: 01779541 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIANY FERREIRA PIMENTEL Matricula: 01723081 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NATHALIA DA SILVA SUSSUARANA Matricula: 01803351 Categoria Funcional; AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIEDISON MEDEIROS DA SOLEDADE Matricula; 01732311 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NATHaNAEL FERNANDES DA SILVA Matricula: 02328231 Categorla Funcional: OPERADOR DE OPERADOR Período Aquisitívo: 2025

Servidor: ROSILDA PALMERIM BARROS Matricula: 01782681 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NIZEA JANICE LEITE DoS SaNTOS Matricula: 01723401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ROSILEIDE SERRA Matricula: 01802461 Categoria Funcíonal: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO CRISTIANO RODRIGUES Matricula: 00822011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSILENE DA SILVA ChaGAS Matricula: 01785431 Categoria funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PEDRO DE SOUZa BEZERRA Matricula: 00543481 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidcr: ROZANA DA SILVA GONCALVES Matricula: 01713951 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: RAIMUNDA BRAZAO DE SOUZA Matricula: 00803221 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SANDRO AMARAL DA SILVA Matricula: 01808901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA DE NAZARE OLIVEIRA Matrícula: 01799901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SARA SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 017933451 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: REGINA PINHEIRO NUNES Matricula: 00936021 Categoria Funcional: PROFESSOR DE ED. FISICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SIDMARA DA SILVA Matricula: 00559561 Categoria Funcional: MERENDEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RENATA PATRICIA DA SILVA CAMARAO Matricula: 01799731 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SIMPLICIA CINZA R DOS PASSOS Matricula: 00236391 Categoria Funcional TELEFONISTA Periodo Aquisitivo; 2025

## Página 6

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Servidor: SONIA DO SOCORRo Do OLIVEIRA Matricula: 00545501 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANGELINA CARMOS DA SILVA Matricula; 02354311 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: SONIA MARIA AZEVEDO DIAS Matricula; 00817791 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ANGEL DE TEMNA DE SOUZA NEGRAO Matricula; 00170271 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SONIA MARIA FIGUEIREDO DE SOuzA Matricula: 00822951 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ANTONIO DE SOUSA PEREIRA JUNIOR Matricula: 03987801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VANDRE DE SOUSA ROCHA Matricula: 00742501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIO ELIEZER MARQUES DE ARAUJO Matricula; 00060752 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: WALDECY SANTANA DA CRuZ Matricula: 00789481 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: CAMILLE BEZERRA DE OLIVEIRA Matricula; 03950481 Categoria Funcional ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: WANDERSON CLEY DO N VIEIRA Matricula: 01727741 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CARLA IVANA MAIA DIAS DA TRINDADE Matricula: 02387591 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: WANGELA MARIA FORTUNATO Matricula: 00852001 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CAROLINA ALMEIDA DE OLIVEIRA Matricula: 02935981 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: WELLINGTON PEREIRA Do CARMO Matricula: 00850901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CELIO ALICIO SANTOS CARDOSO JUNIOR Matricula: 02371081 Categoria Funcional; FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ZILMA DE AZEVEDO RODRIGUES Matricula: 00553101 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CIDEVANDER COSTEIRA POMPEU Matricula: 02396231 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIELE MERCES MARQUES Matricula: 02349741 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIEL DA CRUZ DE JESUS Matricula: 00187401 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRILENE PEREIRA MELO SOARES Matricula; 00171161 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIEL DA SILVA MALCHER Matricula: 02383171 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: AIDA BEATRIZ DE BARROS Dos SANTOS Matricula: 02386781 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DIEGO RAFAEL BARBOSA MORAES Matricula: 02366241 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDO JOSE DE OLIVEIRA BARBOSA Matricula: 00185381 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDSON BRITO AMANAJAS Matricula: 02395851 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDERSON FARIAS DE BRITO Matricula: 02354741 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIANE DA SILVA GOMES Matricula: 02399091 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDREA DIAS ALVES Matricula: 02931052 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCO CARDOSO DIAS JUNIOR Matricula= 00174261 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

## Página 7

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Servidor: GABRIELLE BASTOS MARQUES Matricula; 02371831 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidior: NATALIA TERRA DA COSTA GEMAQUE Matricula: 00010582 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: HELOISA RUFINO BORGES SANTOS Matricula: 00176391 Categoria Funcional: ENDODONTISTA Período Aquísitivo: 2025

Servidor: PABLIANE SA DA SILVA Matricula; 02369691 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HEMELLYN MOREIRA BENTES Matricula: 02389531 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PABULA NATAELY FERREIRA CORREA Matricula: 02362761 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IRIANE DA SILVA COSTA Matricula; 02363731 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA DOS REIS CONDE Matricula: 02401921 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVONEIDE SOARES DE SOUZA Matricula: 02383331 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PRICILA GUEDES DA SILVA Matricula: 02364701 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JENEFFER CAMILE DE SOUZA BRITO Matricula: 02365001 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: PRISCILA VANESSA SOUZA PINTO Matricula; 02919781 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: JOBSON WENDER DOS SANTOS FONSECA Matricula: 02382951 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RIANE FERREIRA GONCALVES Matricula: 02358141 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOCILENE ALMEIDA CoSTA Matricula: 02386601 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RODRIGO ALMEIDA DE SOUZA Matricula: 00185701 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KEILA CONCEICAO PACHECO AVELAR Matricula: 00184812 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquísitivo: 2025

Servidor: RONIELSON MONTEIRO QUEIROS Matricula: 02349071 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: KEROLEN CAMILA ESPIRITO SANTO Matricula: 04011021 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIANE CHAVES GUERREIRO Matricula: 02390461 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LARISSA DE SA OLIVEIRA Matricula: 02922301 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SARAH KAROLINA MENDONCA LAMARAO Matricula: 00171751 Categoria Furicional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCIANA AGUIAR GASPAR Matricula: 00173881 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SILVIO DA SILVA MACIEL Matricula: 02367991 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivc: 2025

Servidor: MARCIO CRISTIAN SILVA DA SILVA Matricula: 02346641 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: SOLANGE CRISTINA COSTA JANVIER Matricula: 02921331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIANA DO NASCIMENTO GONCALVES Matricula: 00183761 Categoria Funcional; ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUZANA DA SILVA SANTIAGO RIBEIRO Matricula: 02365601 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MOEMA DA SILVA ANDRADE Matricula: 02357251 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquísitivo: 2025

Servidor: TATIANA MACIEL NUNES CARVALHO Matricula: 02939381 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo: 2025

## Página 8

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servidor: THAMILLY JOAQUINA PICANCO MIRANDA Matricula: 02392671 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

lotados na Secretaria Municipal deSaúde]SEMST; no período de 01 a 30 de janeiro de 2025.

Servidor: ALBANISE SAUZA DA SILVA Matricula: 00176201 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VINICIUS YURI BORGES Dos Santos Matricula: 02357921 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALCIDES PIMHEIRO DE CARVALHO Matricula: 02350161 Categoria Funcional; AGENTE CIMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: WAGNER FERREIRA DA CONCEICAO Matricula: 02365431 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDALICE DE SOUZA DIAS SILVA Matricula: 02927021 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: WASHINGTON WILLIAN RODRIGUES Matricula: 02370001 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDO JOSE DE OLIVEIRA BARBOSA Matricula: 00185381 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALESSANDRA INAJOSA LOBATO Matricula: 02990223 Categorla Funcional: DIR. UBS LOBATO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALEIXO REIS DE BRITO Matricula: 00187751 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ELANA ALENCAR FERREIRA Matricula: 04002971 Categoria Funcional: DIR. UBS 18 Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ALEX ANDRE COUTINHO MAIA Matricula: 02370601 Categoria Funcional; FARMACEUTICO Período Aquisitívo: 2025

Servidor: IONARA SILVA Da CoSta Matricula: 04003941 Categoria Funcional: DIR. GERAL DO CEP. ADM. Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALIELE DA SILVA BATISTA Matricula: 00173451 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VANEIDE MONTEIRO ALMEIDA Matricula: 00209071 Categoria Funcional: CHEFE DA UBS PACOVAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDERSON JOSE RIBEIRO COSTA Matricula: 02355471 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025 Art 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de feverelro de 2025, revogadas as disposições em Servidor: ANDERSON LOPES DE CARVALHO contrário. Matricula: 02921761 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se, Período Aquisitivo; 2025

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde; 05 de Servidor: ANDRE DE LIMA BRITO fevereiro de 2025. Matricula: 00184491 Yhuule hx Categoria Funcional: BIOMEDICO Guc ce Clv Período Aquisitivo: 2025 ERICA ARANHA DE SOUSA AyhoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Servidor: ANDRE HUAN PINTO MONTEIRO Decreto 'n' 149/2025 PMM Matricula: 02375401 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; acs Período Aquisitivo: 2025 05 dias do mês de fevereiro de 2025. Servidor: ANDREI CARDOSO VIEIRA PORTARIA NO 055/2025 SEMSA Matricula; 02342811 Categoria Funcional: ENFERMEIRO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das Período Aquisitivo: 2025 atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv e v da Lei   Orgânica do Servidor: ANDRE MELO REMOR Município e pelo Regime Interno da Secretaria Matricula: 00176041 Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002 PMM, Categoria Funcional: ENDODONTISTA e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto n' Período Aquisitivo: 2025 01488/2005-PMM; datado de 25 de Julho de 2005. Servidor: ANDRE THIAGO DA SILVA RESOLVE: Matricula: 02356951 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos Período Aquisitivo: 2025 servidores abaixo relacionados;   pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão Servidor: ARISTOTELES NUNES DA SILVA do Município de Macapá Prefeitura Municipal, Matricula: 02398101

## Página 9

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: DENISE DE CARVALHO GODINHO Matricula: 02397801 Categoria Funcional; FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ARMANDO BARRETO SA JUNIOR Matricula: 03936491 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: DIEGO HENRIQUE DE SOUZA MONTE Matricula: 00183091 Categoria Funcional; BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor; ATOS RODRIGUES CAMPOS Matricula: 02343111 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDIELSON MIRANDA DAVID Matricula: 02367301 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AUDREY LUCIANA BRAGA MARANHAO Matricula: 02397981 Categoria Funcíonal: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDIVAN PIMENTEL DOS SANTOS Matricula; 02367481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BENEDITA GOES DA COSTA Matricula: 02378091 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDUARDO ADRIANO OLIVEIRA CORTEZ Matricula: 02367641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aguisitivo; 2025

Servidor: BIANCA FLEXA RIBEIRO Matricula: 04011451 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo; 2025

Servidor; ELAINE CUNHA DOS SANTOS SOUZA Matricula: 03954201 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BRUNO ALVES PEREIRA Matricula: 02361281 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EMERSON FREITAS DOS PASSOS Matricula: 02924941 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CARINA FERREIRA MENDES Matricula: 00174691 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FABIO DA SILVA OLIVEIRA Matricula: 02927451 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: CELIA MARQUES DA COSTA Matricula: 00186001 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FABIO ROCHA DA SILVA Matricula: 02361521 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: CHRISTIANE GOMES RODRIGUES Matricula: 00180071 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCIMARY RODRIGUES DE MATOS Matricula: 00180821 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CHRISTIANE PEREIRA AMANAJAS Matricula: 02218052 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2025

Servidor: FRANCISCO SOUSA Teles Matricula: 02360121 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor: FRANCISDALVA COUTINHO PIRES Matricula: 02376201 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DALLANA CRISTINA RIBEIRO DE LIMA Matricula: 00175901 Categorla Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025 Servidor: DARLLEN SUZANNY BARBOSA Matricula: 04011371 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GREISIANE MIRANDA FARIAS Matricula: 02373371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: DAYANE CRISTINE VAZ BORGES Matricula: 02385201 Categoría Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ILMARA DE CASTRO PAZ Matricula: 00170511 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEBORA DE OLIVEIRA RODRIGUES Matricula: 02383681 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ISABELY LIMA MONTEIRO Matricula: 02378331 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DENISE CARDOSO DE ANDRADE Matricula: 00183251 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ISRAEL TELES DOS ANJoS

## Página 10

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Matricula; 03954551 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCAS RODRIGUES Do REGO Matricula: 00185031 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JAMILLE DAVID FONSECA Matricula: 00175071 Catesoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: LUCIMARA TUNARI Da SILVA Matricula: 00181981 Categoría Funcional: TECNICO EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JEMIMA ROSANA FURSTENBERGER Macricula: 02389101 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARCELA DEIGMA DO NASCIMENTO Matricula: 02343701 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE EDUARDO LIMA MERTINS Matricula: 00184301 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servídor: MARCO JOSE DA ROCHA NERI Matricula: 00182601 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSILENE PINHEIRO FERREIRA Matricula: 02926301 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aqulsitivo: 2025

Servídor: MARCOS ELI DA SILVA Matricula: 02375311 Categoria Funcional: AGENTE COMU; . ?2 S:UDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KATIANE SOUZA DA SILVA Matricula: 00104132 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA FABIANA SILVA DIAS DE ARAUJO Matricula: 02401411 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KELI PATRICIA DIAS DE BRITO Matricula: 00185541 Categoria Funcicnal; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIANA ALMEIDA AraUJO Matricula: 02350751 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KELLEN ANNE PICANCO Souto Matricula: 001869941 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLUCI VILHENA LEAL Matricula: 00170351 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KEYZE HALINNE BALIEIRO DE ALENCAR Matricula; 00170601 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MAYARA SEABRA De OLIVEIRA Matricula; 0401111 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servldor: KLISMAN ROCHA GALVAO Matricula: 02379901 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NATHALIA DOS SANTOS PIEDADE Matricula: 03951701 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período_Aquisitivo: 2025 Servidor: NELMA VILHENA DA SILVA Matricula: 00182011 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: KRISCIA KAROLINE GOMES DA SILVA Matricula: 00179141 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025 Servidor: LAERCIO PEREIRA DE LMA Matricula: 00179301 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servídor: NORIELY MENEZES KUROKI Matricula: 02399841 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servldor: LAYNARA PORTAL LAMAS Matricula: 02922491 Categoria Funcional: AGENTE COMUM. DE SAUDE Período Aquísitivo; 2025

Servidor: ODILON COSTA RIBEIRO Matricula: 00888622 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025 Servidor; PAMELA SABRINA AMORIM DA SILVA Matricula: 00179491 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEIA PANTOJA PUREZA Matricula: 02947641 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEILIANNE DUARTE NOBRE COLARES Matricula: 0174341 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA DIAS DA COSTA Matricula: 01859971 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUANA GONCALVES DA SILVA Matricula: 02393721 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: PATRICIA RODRIGUES DA SILVA Matricula: 02392591 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

## Página 11

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Servidor: PAULO SERGIO MELO OLIVEIRA Matricula: 04011881 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUZANA MICCIONE TORRES Matricula: 00175401 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo;2025

Servidor: PRISCILA ALVES MOY Matricula: 02399681 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: TAINARA MONIQUE VALENTE BARBOSA Matricula: 02387401 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: RAFAEL DA SILVA GOMES Matricula: 02345911 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: TALLES LUAN SILVA DA PAIXAO Matricula: 02355391 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: RAQUELLE DA COSTA BARBOSA Matricula: 04010481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TATIANA DA SILVA LIMA Matricula: 02355801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: REGIANE PEREIRA TRINDADE Matricula: 02347611 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: THAIS DE SOUSa MOREIRA Matricula: 00183331 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo;2025

Servidor: RICARDO Souza LIMA Matricula: 00182871 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo:2025

Servidor: THAIS ELENICE TEIXEIRA DA SILVA Matricula: 02398601 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROBSON GONCALVES SABATH FIGUEIREDO Matricula: 02402301 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: VANESSA GARRIDO CaMPOS ROCHA Matricula: 03985941 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodc Aquisitivo:2025

Servidor: RONALDO ALVES NASCIMENTO Matricula: 02402141 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: YASMIN MARIA NUNES CARDOSO Matricula: 02372051 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor: ADMILSON PIEDADE DE AVIZ Matricula: 00582201 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo:2025

Servidcr: ROSIVANE COELHO DIAS Matricula: 03937031 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025 Servidor: SABRINA MATEUS DA SILVA Matricula: 0297881 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo:2025

Servldor: ADRIANA COSTA DE AZEVEDO Matricula: 00546741 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: SAIARA DOS SANTOS SILVA Matricula: 00176711 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ADRIANE DA CONCEICAO MACIEL Matricula: 01038881 Categoria Funcional: AGENTE DE VIGILANCIA Período Aquisitivo:2025

Servidor: SAMARA DE BRITO VASCONCELOS Matricula: 00187241 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2025 Servidor: SARA WANNE ALVES SILVA Matricula: 02351211 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ADRIANO DA SILVA NASCIMENTO Matricula: 00762601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo.2025

Servidor: ADRIELSON DA SILVA IAPARRA Matricula: 01725021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: SAULO FERNANDO COSTA DE ALMEIDA Matricula: 00172131 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo:2025

Servidor: ADRIELSON NICACIO ALBUQUERQUE Matricula: 01715491 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: SAUL TAVARES DA SILVA Matricula: 03953151 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: AGUINALDO DIAS DE SOUZA Matricula: 01069091 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: SUELLEN PATRICIA SMITH TRYNDADE Matricula: 00174851 Categoria Funcional: PSICOLOGO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: ALAN MORAES RODRIGUES Matricula: 01734281

## Página 12

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 12 Categoria FuncionalF AGENTE DEENDEMIAS Servidor: ANDERSON CLEYTON DE LIMA ROCHA Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00885521 Categoría Funcional: MOTORISTA OFICIAL Servidor: ALCIDES NASCIMENTO VILHENA Período Aquísitivo;2025 Matricula: 01737381 Categoria Funcional: AGENTE ENDEMIAS Servidor: ANDREIA DO SOCORRO FONSECA Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01731851 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: ALCI PEREIRA BARROS Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00569011 Categoria Funcional: SERVENTE Servidor: ANDREIA TIARA DOS ANJOS MONTEIRO Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00533501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: ALDELI DIAS PANTOJA Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00559721 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Servidor: ANDREZA CRISTINA DE LIMA RAMOS Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01035001 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: ALDINEZA FIGUEIREDO FERREIRA Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00786971 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM DAUDE Servidor: ANTENOR MORAES DA SILVA Periodo Aquisitivo:2025 Matricula: 01764511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servldor: ALESSANDRA DA SILVA Lobo Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00848161 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: ANTONIO DO CARMO MONTEIRO FACUDES Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01078241 Categoria Funcional TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: ALEXSANDRA SARMENTO Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01804241 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Servidor: ANTONIO JOSE DOS REIS Neto Período Aquisitivo:2024 Matricula: 00733771 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Servidor: ALINE DA SILVA OLIVEIRA Período Aquisitivo; 2025 Matricula: 00898771 Servidor: ANTONIO TOMAZ DE BRITO Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Matricula: 00823331 Período Aquisitivo:2025 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servídor; AMANDA ANAICE NEGRAO Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00930841 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Servidor: ARLENE SOCORRO CORREA DOS SANTOS Período Aquisitivo:2025 Matricula; 01755601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servidor: AMERICO DA CONCEICAO FARIAS Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00559801 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Servidor: BENEDITO BATISTA FERREIRA Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01735501 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Servídor: AMILTON RODRIGUES LINS Período Aquisitivo:2025 Matricula: 00669581 Categoria Funcional: MEDICO GINECOLOGICO Servidor: BENJAMIN GARDELHA DOS SANTOS JUNIOR Período Aquisitivo: 2025 Matricula: 01042801 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Servidor: ANA CELIA VASCONCELOS LAGES Período Aquisitivo:2025 Matricula: 01039261 Servidor; BRUNO RPHAELFIGUEIREDO Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Matricula: 01804671 Periodo Aquisitivo;2025 Catagoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025 Servidor: ANA LIDIA DA COSTA BRITO Matricula: 01758621 Servidor: CARMEN NENORA BELO CAMARAO Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Matricula: G0667961 Período Aquisitivo;2025 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitívo:2025 Servidor: ANA LUCIA DA SILVA SANTOS Matricula: 01745801 Servidor: CECILZA DE SOUZA BEZERRA Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Matricula: 00534651 Perlodo Aquisitivo:2025 Categoria Funcional= TECNICO EM ADM. PUBLICA Periodo Aquisitivc;2025 Servidor: ANA MARCIA BARROS PEREIRA Matricula: 00553361 Servidor: CELINO COSTA DOS SantOS Categoria Funcional: MERENDEIRO Matricula: 00565881 Perlodo Aquisitivo:2025 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025 Servidor: ANA MARIA DA SILVA SANTOS Matricula: 00858391 Servidor: CHARLENE DA SILVA PINHO Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Matricula: 01729281 Período Aquísitivo:2025 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

## Página 13

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Servidor: CHARLENE MAIA TORRES Matricula: 00180781 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTINA MARQUIZ BARBOSA Matricula: 00951841 Categoria Funcional: FONOAUDIOLCGO Período Aquisitivo:2025

Servidor: CHARLES ALAN DA SILVA LAMARAO Matricula: 01069411 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTIANE PALMERIM FERREIRA Matricula: 00760581 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CHARLIE Da JESUS FAUSTINO Matricula: 01738781 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTIANO DINIZ MIRANDA Matricula; 00797661 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: CLAUDENIR MORAIS DA SILVA Matricula: 00866731 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTINA OLIVEIRA DE SOUZa Matricula: 00701301 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servldor: CLAUDIA CUNHA COELHO Matricula; 00535381 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo:2025

Servidor: DANIEL MAGNO BARROSO Matricula: 00553601 Categorla Funcional: AUXILIAR De ARTIFICE Período S]rvimGr: AguisitiY8i/935 VILHENA MARTINS Matricula: 00839921 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: CLAUDIANO CARLOS SILVA Costa Matricula; 00887651 Catezorla Funcional; MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo:2025 Servidor: CLAUDIA PEREIRAFERRO Matricula: 00997161 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: DARIO TEIXEIRA FERREIRA JUNIOR Matricula: 00952651 Categoria Funcional: PROGRAMADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLAUDIO ELEXANDRE DA SILVA Matricula: 01756681 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: DEDINELSON DA SILVA SOUZA Matricula: 00566261 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLAUDIO GUILHERME PINHEIRO PRADO Matricula: 00844501 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: DEISIANNE LIMA CASTRO Matricula: 00867541 Categoria Funcional; FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo;2025

Servidor: CLAUTON NUNES PEREIRA Matricula: 00556541 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo;2025

Servidor: DELCIR BENJAMIM GOMES Matricula; 00701731 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLEIDE COELHO FERREIRA Matricula: 00830621 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: DORISMAR FERREIRA DE MAGALHAS Matricula: 00535621 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo:2025

Servldor: CLEIDIMAR PEREIRA FERRO Matricula: 00892901 Categoria Funcional: TECNICO EM ADM. PUBLICA Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDILSON DO CARMO COSTA Matricula: 00563751 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLEONICE FERREIRA RaMOS Matricula: 00997241 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDILUCIA SALES DE OLIVEIRA VALENTE Matricula: 00930761 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aquisitivo:2025

Servldor: CLIVIA CILENE SILVA DOs PASSOS Matricula; 00793161 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDIVALDO PINTO VIDEIRA Matricula: 00747561 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLOVIS OMAS SA, MIRANDA Matricula: 00527101 Categorla Funcional: MEDICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDIVAN SACRAMENTO PANTOJA Matricula: 01719721 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTIANE DI PAULA MAIA ALBARADO Matricula: 00563591 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: ADNALVA SANCHES DA SILVA Matricula: 00901231 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

## Página 14

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Servidor: EDSON DOS SANTOS QUADROS Matricula: 00786381 Categoria Funcional: AGENTE COMU. DE SAUDE Período Aquisítivo:2025

Servidor; ETELVINA OLIVEIRA Matricula; 00556701 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDSON RUI MOREIRA MORAIS Matricula: 01764351 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: EUCLEIA DO ESPIRITO SANTO GOMES Matricula: 01779031 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquísitivo: 2025

Servidor: EDVAR JARDIM DE NASCIMENTO Matricula: 00764901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servldor: FABIANA CRUZ SOARES Matricula; 00575091 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aguísitivo: 2025 Servidor; FABIANO TAVORAPAULA Matricula: 01729441 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELCY IRENE DO CARMO ESTEVES Matricula: 0733421 Categoría Funcional: TECNICO EM HIGIENE DENTAL' Período Aquisitivo:2025 Servidor: ELIANA DOS SANTOS LACERDA DA SILVA Matricula; 00569521 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo;2025

Servidor: FATIMA RAIMUNDA MENDES DE ALMEIDA Matricula: 00546901 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIANA TEIXEIRA DE ALENCAR Matricula: 01739081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: FERNANDO BRAZAO SOUTO JUNIOR Matricula; 01742621 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIANY FERREIRA FARIA Matricula: 00745511 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: FRANCINETE LOBO BRAGA Matricula: 00536351 Categoria Funcional: TERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIDA TEIXEIRA OLIVEIRA Matricula: 00551581 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitívo;2025

Servidor: FRANCISCA MENDES DE CARVALHO Matricula: 00560571 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aguisitivo: 2025

Servidor: ELINALDA CARDOSO DA SILVA Matricula: 00894351 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: FRANCISCO CARLOS MIRANDA SANTOS Matricula: 00782711 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ELIUDE DE OLIVEIRA FERREIRA Matricula: 00933601 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: FRANCISCO CARLOS SOUSA RaMOS Matricula: 00782551 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025 Servidor: FRANCO DE SA AIEZZA Matricula: 01799651 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZANGELA FERREIRA DA SILVA Matricula: 01757141 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025 Servidor: ELZARINA PICANCO Da SILVA Matricula: 01732581 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANK DYLON MACIEL DE ARaUJO Matricula: 0567901 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELZIANE DO SOCORRO PINHEIRO Matricula: 00672961 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GEAN MOURA DOS SANTOS Matricula: 00802921 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: EMANOEL PANTOJA MARTINS Matricula: 00700171 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: GESANI ALMEIDA RAMOS Matricula: 01798501 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Períado Aquisitivo: 2025

Servidor: ERISON SILVA FREITAS Matricula: 00791201 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GILSON BARROS DOS SANTOS Matricuia: 01729871 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ERIVALDO PIRES MONTEIRO Matricula: 01720221 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GIRLANE MARILIA MACHADO NAVEGANTE Matricula: 00901311 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

## Página 15

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Servidor: HERBSON GOMES COSTA Matricula: 01769901 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JANAIRES DANTAS PASCOAL DA ROCHA Matricula: 01058131 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisicivo: 2025 Servidor: JANETE DA SILVA COSTA Matricula: 00553951 Categoria Funcional: MERENDEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ILMA BRITO DA SILVA Matricula: 00574951 Categoria Funcional; SERVENTE Período Aquisitivo; 2025 Servidor: IRACEMA DOS SANTOS CORDOVIL Matricula: 00574791 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JANE VENANCIO DE ARAUJO Matricula; 00702541 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IRLON DA PAIXAO FERREIRA DE SOUZA Matricula: 00771941 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JENILDE BARBOSA DA SILVA Matricula: 00538991 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ISRAEL ARCANGELO ANTUNES DE SOUZA Matricula: 01732901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOAO ANTONIO PEDROSA DA COSTA Matricula; 00898501 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVALDENOURA CHAGAS DOS SANTOS Matricula: 00898261 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOAO PAULO GAMA DIAS Matricula: 00576491 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitiva: 2025

Servidor; IVAN ANTONIO FEITOSA JUNIOR Matricula: 00272191 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOCIVALDO MACIEL RAMOS Matricula: 01741651 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVANILSON JEDERSON DE CASTRO Matricula: 00840931 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE ARIOUSY MOREIRA Matricula: 00538641 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2025 Servidor: JOSE AUGUSTO LOBATO DA SILVA Matricula: 00823761 Categoria Funcional: AGENTE COMUN Período Aquisitivo; 2025

Servidor: IVAN PALMERIM DA COSTA Matricula: 01731501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025 Servidor: IZANILDE TAVARES DE DEUS Matricula: 01795741 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE DA FONSECA FILHO Matricula: 0334561 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: JACIARA COSTA PINTO Matricula: 00573391 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servicor: JOSE DARLAN PEREIRA SOUZA Matricula: 01805991 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACINTO CARVALHO SARGES Matricula: 00570961 Categoria Funcíonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE IVANILDO FERREIRA E FERREIRA Matricule; 01756171 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACKSON DE SOUSA NASCIMENTO Matricula: 01744401 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE MOURA PACHECO Matricula: 00904411 Categoria Funcíonal: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JAILSON VIEIRA DOS SANTOS Matricula: 00898691 Categoría Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSENI MARTINS GOMES Matricula: 01803601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servldor: JAIR NASCIMENTO DOS SANTOS Matricula: 00588821 Categoria Funcional: AGENTE ADMINISTRATIVO Período Aquisltivo: 2025

Servídor: JOSE QUARESMA Matricula: 01796801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. Período Aquísitivo: 2025

Servidor: JAMES MACIEL DE SOUSA Matricula: 00803651 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor; JOSE RAIMUNDO DE SOUZA BALIEIRO Matricula: 01756941 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

## Página 16

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Servidor: LEANDRO CESAR DOS ANJOS Matricuia: 01766131 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: JOSE RAIMUNDO MARTINS DA SILVA Matricula: 01759431 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LECI DO NASCIMENTO DA SILVA Matricula: 00539291 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSICLEY WILLIAN CARDOSO Matricula: 01802201 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: LENA LETICIA SA FURTADO Matricula: 00845491 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIMAR DA COSTA PINTO Matricula: 00537911 Categoria Funcional: FISCAL DE POSTURA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LIBERATO MELO CORREA Matricula: 00122541 Categoria Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIVAN SILVA DO NASCIMENTO Matricula: 00569871 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servídor: LIGIA REGINA FELIZ GAMA Matricula: 00671131 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOVANNY DA COSTA FURTADO Matricula: 01714171 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCIANO DO NASCIMENTO RODRIGUES Matricula: 01712391 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquísitivo: 2025

Servidor: JOZIRALDO SANTOS MALAFAIA Matricula: 01719131 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCICLEIA GOS LOBATO Matricula: 00800201 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: JUCINEIDE NOGUEIRA Da GAMA Matricula: 00559051 Categoria Funcional: MERENDEIRO Periodo Aquisitivo; 2025 Servidor: JUSTINO FERREIRA DA ROCHA Matricula: 00538051 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: LUIZ DE GONZAGA ALFAIA DIAS Matricula: 00310031 Categoria Funcional: AUXILIAR TECNICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KATIANE ANDRADE PEREIRA Matricula: 00897531 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: MADALENA SOUZA ROCHA Matricula: 00540381 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KEILA CRISTINA ALMEIDA DE FREITAS Matricula: 01781791 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MADCILENE AMoRAS DOS SANTOS Matricula: 00799951 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: KELI RENY FRANCA PEREIRA Matricula: 01043101 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MANOEL ELIVALDO VIANA Matricula; 00908831 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KILDER SOARES VIDAL Matricula: 00753021 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MANOEL LUIZ PINTO DE SOUZA Matricula: 00988251 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KLEBER DA CRUz PINTO Matricula; 00930411 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARACI DAMASCENO PICANCO CAJUEIRO Matricula: 00557191 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KLEBER RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 01783651 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARA NEIDE TEIXEIRA SILVA MELO Matricula: 01738001 Categoria Funcional; AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitiva; 2025

Servidor: LANA PATRICIA RAMOS DA SILVA Matricula: 00786701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCELI CRISTINA SILVA MARTEL Matricula: 00897291 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

## Página 17

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Servidor: MARIA IVONETE DE SOUSA QUARESMA Matricula: 00566341 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIA DE CASSIA GONCALVES FONSECA Matricula: 00945011 Categoria Funcional; NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA IZETE DA SILVA SANTOS Matricula: 01058481 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIO SILVA Dos SANTOS Matrlcula: 00790731 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MARCIO SOUZA MENDES Matricula: 00816711 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIA IZOLEIA PEREIRA RAMOS Matricula: 00561891 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARGARETE FERREIRA RODRIGUES Matricula: 00576221 Categoria Funcional: SERVENTE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA JUSELE BRITO FERREIRA Matricula: 00541271 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DA SILVA DIAS Matricula: 01778811 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA LEILA RODRIGUES DA SILVA Matricula; 00129201 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DE JESUS DE SOUZA PICANCO Matricula: 00761121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIA LUCIA SANTOS ALMADA Matricula: 00540891 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DE JESUS PICANCO FARIAS Matricula: 00778601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo: 2025 Servidor: MARIA DE LouRDES MARTINS Da SILVA Matricula: 00568551 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA NILDA AIRES DO CARMO Matricula: 00169001 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2025 Servídor: MARIA ODALEIA SoarEs DE SOUSA Matricula: 00561971 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DE NAZARE BORGES GOMES Matricula: 01059611 Categoria Funcional: AGENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA ORLANDINA GOMES DE SOUZA Matricula: 00547391 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DE NAZARE VAZ PEREIRA Matricula: 00272271 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitívo: 2025

Servidor: MARIA PAIXAO DE $ PICANCO Matricula: 00554411 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DEUZUITE DE SOUSA QUARESMA Matrlcula: 01776951 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA VANDERLEIA MAIA DOS SANTOS Matricula: 00540111 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO DE JESUS DIAS Matricula: 01769581 Categoria Funcional: AGENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIEL DO SOCoRRo DA CONCEICAO Matricula: 01742461 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA Matricula: 00932701 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARILENE PEREIRA DOS SANTOS Matricula: 01794931 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisítivo: 2025

Servidor: MARIA GRACIETE COELHO MOREIRA Matricula: 00541511 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINA PEREIRA DE JESUS MELO Matricula: 01728121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA IRAPOEMA PEDROSA Matricula: 00571931 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINILDE MIRANDA DoS SANTOS Matricula: 00896211 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

## Página 18

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Servidor: MARIO NEI GOMES DE OLIVEIRA Matricula: 01774741 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ODILON COSTA RIBEIRO Matricula: 00888621 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARLI DOURADO LUZ Matricula: 00807801 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OLINDA OLIVEIRA DA SILVA Matricula: 00847941 Categoria Funcionai: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLISSE MIRANDA BraGA Matricula: 01739911 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OLIVIA DOS SONTOS MONTEIRO Matricula: 01752851 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARYANNE JOCILENE DA SILVA SEABRA Matricula; 00901661 Categoria Funcional; ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OSEAS DE LIMA RAMOS Matricula: 00564801 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAURO GUILHERME ANDRADE DA SILVA Matricula: 01771641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo: 2025

Servidor: OZILENE DOS SANTOS CARIDADE Matricula: 00548441 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAYCON PEREIRA DA SILVA Matricula: 00744201 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PAMELA DA COSTA DA CONCEICAO Matricula: 00896051 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servldor: MERI DE FATIMA AMERICO DOS SANTOS Matricula: 00575331 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MIRNA RODRIGUES DE PINHO Matricula: 00743061 Categoria Funcional: AGENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA AURISTELLA NOBRE DE SOUZA Matricula: 01065771 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025 Servidor: PAULO CESAR BRITO PENA Matricula: 00335611 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NADIR DO CARMO DOS SANTOS Matricula: 00796261 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO CESAR DA $ BARBOSA Matricula: 00543301 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NAGELA MARIA RAMOS TEIXEIRA Matricula: 010035511 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO DE ALMEIDA SILVA Matricula: 01786081 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NAZARE DO SOCORRO TEIXEIRA Matricula: 01797441 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO RoBERTO DIAS DA SILVA Matricula: 00122111 Categoria Funcional; ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor; NAZARE RÓDRIGUES AMORIM Matricula: 01714331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PEDRO DA COSTA RODRIGUES Matricula: 00547981 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: NELCIREMA DA SILVA PUREZA FERREIRA Matricula: 00697441 Categorla Funcional; PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: QUEILA DOS SANTOS DE SOUZA Matricula: 00568801 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servídor: NILCELENE Da SILVA MOUSINHO Matricula: 01035271 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: QUINTINO DOS SANTOS MARINHO Matricula: 00702891 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OCILENE MARIA FERREIRA GUIDAO Matricula; 00543131 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA ANTONIA COSTA MOREIRA Matricula: 00549251 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

## Página 19

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Servidor: RAIMUNDA CLELIA DA $ LIMA Matricula: 00235581 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROMULO ALMEIDA Matos Matricula: 00552631 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: RAIMUNDA H B ALBUQUERQUE Matricula: 00549091 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RONALDO ALMEIDA DA SILVA Matricula: 01724801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA PELEJA FARIAS DE OLIVEIRA Matricula; 00557781 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RONNIVALDO MACIEL OLIVEIRA Matricula: 00745191 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO NILTON BATISTA Matricula; 00777391 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSA HELENA BARBOSA SIMOES Matricula: 00564131 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAQUEL PEREIRA DE CASTRO Matricula: 00895831 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSANA FERREIRA BORGES Matricula: 00548101 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: REGINA CELIDA DAMASCENO DOS SANTOS Matricula: 00555811 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSANE MARCIA GuEDES DE ARaUJO Matricula: 01739931 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. Período Aquisitivo: 2025

Servídor: REGIVANE COSTA DA CONCEICAO Matricula: 01797281 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2025 Servidor: RENATO CESAR ANDRADE COELHO Matricula: 00128231 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSANGELA PESSOA DA SILVA Matricula: 00853591 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025 Servidor: ROSEMAIRE RODRIGUES AMORIM Matricula: 01714761 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RENILDA AMARAL DA SILVA Matricula: 00743731 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSE MARY DE SOUZA AraUJO Matricula: 00268671 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RENI WILKA COSTA PEREIRA Matricula: 00976401 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSEMARY DIAS MIRANDA Matricula: 00758761 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RICARDO DE AZEVEDO RODRIGUES Matricula; 00899311 Categorla Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2025

Servídor: ROSEMEIRE DO SOCORRO FARIAS PINTO Matricula: 00888701 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFEMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RITA DE CASSIA PINHEIRO MONTEIRO Matricula: 00263791 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ÉNFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ROSIANE M DOS SANTOS Matricula: 01802621 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ROBSON MARQUES DOS SANTOS Matricula: 01721031 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSILEIDE DE SOUZA ARAUJO Matricula; 00819491 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RODRIGO DIAS MIRANDA Matricula: 01790001 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSILENE FERREIRA DAS NEVES Matricula: 01775041 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE DSAUDE Periodc Aquisitivo: 2025

Servidor: RODRIGO JOSE FARIAS DOS SANTOS Matricula: 01735761 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSILENE GATINHO REIS Mâtricula; 01058051 Categoria Funcíoral: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

## Página 20

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Servidor; ROSILENE GODINHO MARINHO Matricula: 00780001 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidcr: SIDNELMA DOS SANTOS FERREIRA PINTO Matricula: 00782041 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSILENE RODRIGUES DE ALMEIDA Matricula: 00565101 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SILVANA SIMAO BATISTA LEITE Matricula: 00893701 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSILENE VALERIA CARDOSO Matricula: 00543801 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO, Período Aquisitívo: 2025

Servidor: SILVIO ANDRE PALHETA Matricula: 0393571 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIONOR RODRIGUES QUARESMA Matricula: 00705641 Categoria Funcional: MEDICO GINECOLOGISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SIMEI MOREIRA PENHA Matricula; 00809001 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSSICLEIA DA SILVA PANTOJA Matricula: 00821121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SIMONE SOUZA DOS SANTOS Matricula: 00544451 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROUZANA RANGEL ANDRADE Matricula: 00543991 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SORAIA MODESTO DOS SANTOS Matricula: 00893891 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RUDSON PORTUGAL DE FREITAS Matricula: 00672371 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025 Servidor: SALOMAO PALMERIM DE VILHENA Matricula: 01781951 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SORAYA ELEONORA MAGALHAES CARNEIRO Matricula: 00909131 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUELI DO SOCORRO DE F PEREIRA Matricula: 00575501 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SANDRA DO SOCORRO ARAUJO Matricula: 00557861 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUELY NAZARE LEITE SUSSUARANA Matricula: 00853751 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: SANDRA REGINA DOS ANJOS MIRANDA Matricula: 00706021 Categoria Funcional: MEDICO GINECOLOGISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TARCILIA BRITO PAIXAO Matricula: 00794801 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SARINA GUEDES CHERMONT Matricula: 00895161 Categoria Funcional: TECNICO EM ADM, PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TELMA DOS SANTOS ARAUJO DE LIMA Matricula: 01034891 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SEBASTIAO DE OLIVEIRA VILHENA Matricula: 00750781 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, DA SAUDE Perlodo Aquísitivo: 2025

Servidor: VALDINEY SILVA COSTA Matricula: 01084211 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SENIRA GOMES SANTIAGO Matricula; 00785811 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALDIRENE MOURA DE MORAIS Matricula: 00545261 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SHIRLEY JAQUELINE RIBEIRO DA SILVA Matricula: 01774581 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALERIO AUGUSTO PONTES DIAS Matricula: 01806701 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: SHIRLEY VALADARES SALES Matricula; 00804031 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: VANUSA DUARTE CORDEIRO Matricula: 00668341 Categoria Funcional: TECMICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivc: 2025

## Página 21

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Servidor: WALDINEY RODRIGUES DE SOUZA Matricula: 00758331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2025

n' 00872018 SEMAM/PMM, permanecem ratificados revogadas as disposições em contrário.

Servidor: WALTER RAICK MAUES Matricula: 00706701 Categoria Funcional: MEDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2025

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 27 de Fevereiro de 2025.

Servidor: WELLINGTON CORREA DOS SANTOS Matricula; 00773991 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 037/2009 SEMAM/PMM 16 DE DEZEMBRO DE 2009 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder Licença Prêmio por Assiduidade de 03 (Três) meses á servidora DOMINGAS COLLINS, matrícula n' 600485-77 Correspondente ao Quinquênio 2000/2004  Leia-se:

Servidor: YONE MONTEIRO FERREIRA Matricula: 00759301 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ZULENE REINALDO MOURA DA SILVA Matricula: 01058991 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ZULIMA DE NAZARE MACHADO DE SOUZA Matricula: 00545421 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitlvo: 2025

Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art.10 Conceder Licença Prêmio por Assiduidade de 03 (Três) meses á servidora DOMINGAS COLLINS, matrícula no 600485-7,  Correspondente ao Quinquênio 1999/2004. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 037/2009 SEMAM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Saúde; 14 de janeiro de 2925. Slua Ihceuulhe +) Inac Auum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipa} de Saúde; aos 14 dias 14 do mês de janeiro de 2025 SECMUNGESTÃO

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 27 de Fevereiros de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no_15912025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 008/2018 SEMAM/PMM 27 DE ABRIL DE 2018. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder Licença Prêmio por Assiduidade de 45 (Quarenta e cinco ) dias á servidora DOMINGAS COLLINS, matrícula no 600485-77-

SEMMPP

PORTARTAR922025 SPPTPMM Secretarla MUNCIPAL

de Mobilizacao E participacÃo POPuLAR ubanoo de suas atribuicpes Jegais que Ihe sào conteridas pelo at 1ª 8 decreto n" 177/2025 PMM, datado em 03 de jandiro de 2025; RESOlVE Art 10 Revogar Os temos da  Portaria nª 150*2023 SMMPPpPMM que autoriza 2 designaç?o da servidore RAYLANE DE OLNEIRA SILVA, para tesponder, cumulativamente; pelo Cargo de Controle Interno  SMMPPIPnM Art 2 Esta Portara entra em vigor # contar de 26 de laverairo de 2025 ReGistRe Se; PublIQUE Se e Cumpra Se Gabinste da Secretéria Municipal de Mobilizarso € Palticlpaçae Popular SMMpp Macapa AP, 26 d fevereiro de 2025,

Leia-se:

Art.10 Conceder Licença Prêmio por Assiduidade de 90 (Noventa) dias á servidora DOMINGAS COLLINS, matrícula no 600485-77 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria

## Página 22

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

~y Fse RAYSSA CADENA FuRLAN

SEMHOU

Sectetana Municipal de Mobilizaçao € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

Edital de Convocação n' 0002/2025 Processe Administrativo nª: 2480/2024 1 DOC Requerente; MARIA DE NAZARÉ FERREIRA DE FREITAS, CPF 2ª 067.609.022-20. A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2480/2024 1 DOC, MARIA DE NAZARÉ FERREIRA DE FREITAS, CPF 2ª 067.609.022-20, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob pª 96(ant.104), da Quadra nª 11 do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 98, da Quadra nª 32, do Setor pª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 104 da Quadra pª 11 do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Av : Ceará lado direito com 0 lote 119, lado esquerdo com 0 lote 89 fundos com os lotes nªs 308 e 322, localizado NA AVENIDA CEARÁ, 687 PACOVAL. Sendo expedido 0 presente edital com' a finalidade de CONVOCAR MARIA DE NAZARÉ FERREIRADE FREITAS, TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 6 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada nà Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões  pOr  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do  processo de   legitimação,   de acordo com que autoriza 0 ar1 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 27 de fevereiro de 2025.

PoRtariade CONTRoLe WnTeRNO N* 904/2025 Snmppipkm A Socretoria Liunicipal de Mobllização Participacao Popular, Usando de suas atribuiçpes legais que Ihe s30 conferidas pelo art 1* do decreto n 177/2025  Pam; datado €m 03 de Janeiro de 2025. Resolve: A 10 DesignAR  servidor CHARLLES LEAL Salipao; Maticula  000616-4/4, laotado na Secretara de Mottzaçoo Participação Popular, para; nos temmos do Alt: 19 8 1 8o Docreto Municipal n? 1.145/2025; da Lei Complemontar n 13512020-PMM, exefcer 3 função de Controtador Intetno da Secretaria Municipal de Mobilizaçao Panikdpaçso PopulariPn At 2 AtribuiÇOES Do CONTROLADOR: Emitir panekcer sobre 8 legalidade dos gastos Processos Admirstrauvos da Sectetaria   Municioal de Mobilização Panicipaçho Pcpular;ratinkcando 35 Liquidações € opinando Dele, Iegufdade duskar 1o caso de despesa  está em desecoido com 8 Legislação atinente a0 Processo, devolverâ 03 'uos apos despacho circunstanciado 8q Órgáo da Adminitraçso Dirata ou Indireta para que se façam 98 devijas coneqses AL $ Esta Portaria entra em Yigor na data de sua publlcacao; revooadas 98 dlsposiçses em contrário. De 8e ciencla, Registre-Se e PubliquE SE Gablnete da Sucreteria EM Macapa AP 27 de fevereifo de 2025,

FERNANDAPAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM 3T2 FQe Edital de Convocação nª 0003/2025 RAYSSA CADENA FURLAN Processo Administrativo nª: 2852/2024 1 DOC Socretána Municipal de Mobilizaçdo € Participação Popular Requerente: ADERAUDO SEBASTIÃO DA SILVA, CPF: Decieto n177/2025 PMM 593 390.122-91 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM PoRTaRianp 005/2025 - Smnppipyw FAZ   SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 2852/2024 1 DOC, ADERAUDO SEBASTIÃO DA SILVA CPF pª 593.390.122-91, manifesta   interesse em adquirir 0 lote SecretÁria Baunicipal De SEMHOU/PMM sob nª 15(ant.02), da Quadra nª 56, do Setor nª Mobilizacko E participacao Popular usando 07, na SEMFIPMM sob nª 15, da Quadra nª 359, do Setor ª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 02, da d0 80a8 atnibuicbes legais que Ihe sã0 conieridas pelo at Quadra pª 56, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av: 8o Decneto n* 177/2025 PMM; datado de 03 de janeiro' de Clodovio Coelho; lado direito com os lotes 01 28, lado esquerdo 2025; Muncieod2M com 0 lote 03 e fundos com lote nª 25, localizado NA AVENIDA ReSolve CLODOVIO COELHO, 1959 BURITIZAL' Sendo expedido 0 SeerFutbliza 4; 3u26 Cnoof presente   edital com a finalidade de CONVOCAR ADERAUDO A VAGEM 20 SEBASTIÃO DA SILVA, VALQUIRIA OLIVEIRA DA COSTA, MaRLon TEIXEIRA-BARROS; matricula n" 000620-1/1 na LEONIRA OLIVEIRA DOS SANTOS, ESTELITO OLIVEIRA catepona funcional de Assessor; lotado na Secretaria Municipal DA   COSTA, NELSON OLIVEIRA DA COSTA, VALMIRA 0, Mobilzaçso 0 Panticlpaçao PopulariPMM; para a localidade OLIVEIRA DA COSTA, VALDINELSON OLIVEIRA DA 80 Dlsuito 8o Balique; com objetivo de acompanha: COSTA, ADNELSON OLIVEIRA DA COSTA, FABRÍCIO orgenizer % evento Carnabailique; no dia 271022025 80, dia SILVA DA COSTA, REINALDO DA COSTA CARVALHO 0803/2025, sem #nus. MARCIO DA COSTA CARVALHO, MARCELO DA COSTA CARVALHO, ZILMARA DA COSTA CARVALHO, Art 2* Esta Portaria entra em vigor & contar de 27 de LOURIVAL DA SILVA MEDEIROS, E TERCEIROS fovorolro de 2025.32< 44 8lccu? com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA REGISTRBSE PÜBZdfÉsr cÚMPRSSE; DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h cabinete %e Secretaria Municipál d Mobilização e Participaçáú às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados Popular SMMpp da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito Mecapa AP-26 de fevereiro 8 2025, devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado 2r44 implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com MaslaJ2l 0 que autoriza 0 at 2ª da Lei nª 864/9Z. 2829c ~PCnaRAYSSA CADENA FuRLANE:s Macapá 27 de fevereiro de 2025 _ Secretonia Munlcpal de Mobilizaçdo € Parüicipaçeo Popular Deciet? n*17712025 FnM FERNANDA PAULAALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 23

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Edital de Convocação nª 0004/2025 Processo Administrativo nª: 2831/2024 DOC Requerente: SERVIÇO NACIONAL DE APRENDIZAGEM COMERCIAL SENACIAP, CNPJ pª 03.592.977/0001-33 . A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n? 2831/2024 1 DOC, CNPJ nª 03.592.977/0001-33, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª (ant.OI), da Quadra n' 40 do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 364 da Quadra nª 334 do Setor nª 07, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª nª 01, da Quadra nª 40 do Setor nª 21, limitando - se a0 norte com a BR-156, ª0 sul com lote 01.05, ª leste com 0 lote 01.01, a oeste com a área da Aster Amapá   localizado NA RUA TANCREDO NEVES (RODOVIA BR-156), 1889 INFRAERO Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR SERVIÇO NACIONAL DE APRENDIZAGEM COMERCIAL SENACIAP, TERCEIROS, com eventuais   direitos  sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA;   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art 2ª da Lei nª 864/97.

SEMFI

PORTA Ria Nª.0o7/2026 - Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art; 222, inciso I1 da Lel Orgânica do Município, € considerando 0 disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo; Nª 31.01.076/2022/DAF SEMFUPMM,  datado de 07/06/2022 1DOC Proc. Admin; nª, 3.261/2022,

RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PrÊmio de 90 (Noventa) dias, a servidora ELISABETH DOSSANTOS IGLESIAS, matrícula nª 282401, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura   Municipal, ocupante da categoria funcional de TECNICO EM CONTABILIDADE, lotado na Secretaria Municipal de Flnansas SEMFI, pelos   períodos de 01/03/2025 a 30/03/2025, 01/06/2025 4 30/06/2025 01/10/2025 a 30/10/2025 correspondente a0 quinquênio de 2018/2023. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se

Macapá 27 de fevereiro de 2025 .

Gabinete d0 Secretário Municipal de Finanças, 25 de fevereiro de 2025

FERNANDA PAULAALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

MARO-ROcAA

MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Edital de Convocação nª 0005/2025 Processo Administrativo nª 2683/2024 1 DOC Requerente: NELMA DA SILVA VAZ; CPF: 781.516.862-00 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020  PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2683/2024 1 DOC, NELMA DA SILVA VAZ, CPF nª 781.516.862- 00, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 20, da Quadra nª 54, do Setor n" 21 na SEMFIPMM sob pª 07 da Quadra nª 330 do Setor nª 235, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX da Quadra nª XXX do Setor pª XXX, limitando-se pela frente com Rua Doutor Pedro Peticov; lado direito com os lote 30, lado esquerdo com 0 lote 10 e fundos com lote nª  280, localizado NA AVENIDA DOUTOR PEDRO PETICOV, 528 INFRAERO L Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR NELMA DA SILVA VAZ; MARIA DO CARMO   MACIEL DE ARAUJO DA SILVA ANGELA VALÉRIA DE ALBUQUERQUE SERRÃO, ANGELA VALÉRIA GRIMOUTH DE ALBUQUERQUE, EDILSON DE CARVALHO VAZ, ALDECY DE OLIVEIRA SERRÃO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões pOr escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 at. 2ª da Lei n 864/97 .

SEMPLA

EXTRATO DO TERMO INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO

Gbjeio

Contratação de empresa especializada para prestação de serviços técnicos profissionais de assessoria e consultoria pública; incluindo:   Diagnóstico e levantamentodos problemas atuais em (elação à Transparência Pública, Escolha de servidores responsáveis em cada setor , Capacitação dos servidores escolhidos, Assessoria completa para revisão publicaçho de material exigido por lei Relatórios mensais de acompanhamento Adequação elou   implantação de toda a lecnologia necessária Para publicaçâo constante das informaçôes obrigatórias; para atender a Lei de Acesso à Informação (Lei 12.527/2011) e a Lei da Transparência (LC 131/2009), conforme exigencias dos Tribunais  deContas,Ministério Público e outros, através de empresa especializada em ansparéncia govemamental: 'avorecido CR2 CONSULTORIAEM TECNOLOGIADA INFORMACAO LTDA, CNPJ 23.792.5250001-02 Prazo der12 (meses) vigência Nalor mensal. RS 8.970,00 (0ito mil novecentos € serenta reais) Fundamento an, 74, inciso Ill, letras c) e n da Lei nª Legal 14.13312021 [ustificativa Anexa nos autos do processo de Inexigibilidade n? 32.01.015/2025- DAFISEMPLA

Macapá, 27 de fevereiro de 2025.

FERNANDA PAULAALCÁNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Ratifico 0 presente termo, em consonância com a justificativa

## Página 24

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

apresentada pel@ Tesponsave) d pracessos d@ licitaçoes Parecer Jurídico constante no Processo de Inexigibilidade n? 32.01,015/2025-DAFISEMPLA nos tefmos do art. 74, inciso IlI, letras c) e f) da Lei nª 14.133/2021.

VIxCONSULT-C2EUIOAYIDRILTDA CNPJ: 40883 p600401-14 Contratada

Macapát + , 23 de Janeiro de 2025.

Testemunhas: Nome:JMML_8a_{uash_Busaa CPF 633.53.1o241 Nome: CPF_221 2 26 Lrl?C

Leila Secretar Decref

Marques Gomes ipal da SEMPLAPMM 5i2025 PMM

EXTRATO DO 20 ADITIVO DO CONTRATO Nª  006/2022- DAFISEMPLA-PMM

EXTRATO DO 1ª ADITIVO DO CONTRATO Nª 002/2023- DAFISEMPLA-PMM

TERMO DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SOLUÇÕE_ DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, MEDIANTE FORNECIMENTO DE LICENÇA DE USO DE SISTEMA(S) PARA GESTÃO PÚBLICA E HORA TÉCNICA PARA TREINAMENTO AVULSOS E AUXÍLIOS TÉCNICOS FORA DO SISTEMA QUE FAZEM ENTRE SI 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO SEMPLA-PMM, E A EMPRESA SISTEMAS INTELIGENTES E AUTOMAÇÃO PRODUTIVA LTDA SIAP INFORMÁTICA

A Prefeitura Municipal de Macapá, pelo presente Instrumento nos melhores temos de  Direito; pessoa   jurídica de Direito Público; com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, através da Secretaria Municipal de Planejamento Orçamento e Tecnologia da Informação, neste ato representado por sua Secretária Municipal Sra_ LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto nª 154/2025-PMM, brasileira; servidora pública;   residente domiciliado nesta Cidade Macapá Amapá, portadora do RG 3464253/PA, e do CPF 449.951.802- 49, doravante   denominada CONTRATANTE do outro, a EMPRESA VIX CONSULT CONSULTORIA VITORIA LTDA CNPJ: 40.883.060/0001-14, localizada na Av. Carlos Gomes de Sá, 335 Ed. Centro   Empresarial   sala 101 , Mata da Praia- Vitória-ES, CEP: 29.066-040, resolvem celebrar 0 presente 0 1ª Aditivo do presente contrato incorporando a proposta apresentada anexa ao Processo Administrativo Nª 32.01.004/2025, e sujeitando-se as partes às disposições da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, das cláusulas seguintes:

Que entre si celebram, MUNICÍPIO DE MACAPÁ- PREFEITURA MUNICIPAL DE Pelo presente Instrumento nos melhores termos de Direito a SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado por sua Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação a Sr. LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto n' 156/2024-PMM, Brasileira, Servidora pública, residente e domiciliado nesta Cidade Macapá Amapá doravante denominada CONTRATANTE do outro; SISTEMAS INTELIGENTES E AUTOMAÇÃO PRODUTIVA LTDA-SIAP INFORMÁTICA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 n.ª 19.166. 632/0001-58, representada pelos seus sócios ,0 Sr. MANOEL ALVES DA SILVA FILHO, brasileiro, casado, empresário Portador do RG de n.' 9600249613O/CE e inscrito no CPF sob 0 n:' 699.650.993-91 e VANESSA PEREIRA DE OLIVEIRA ALVES, brasileira, casada empresária, Portadora do RG de n.' 2004029141510/CE inscrita no CPF sob 0 n.ª 933.892.303-78, com sede na Avenida  Conselheiro furtado, n. ,92865, Sala 2002, Bairro Cremação, CEP: 68.063-060, BelémIPA, neste ato denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente 0 29 Aditivo do presente contrato, incorporando a proposta apresentada pela CONTRATADA anexa ao Processo Administrativo Nª 32.01.199/2024, e sujeitando-se as partes às disposições da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, das cláusulas seguintes:

DO OBJETO: 0 presente instrumento visa aditivar 0 prazo do contrato nª 002/2023-DAFISEMPLA-PMM; mantendo inalterado tanto 0 objeto quanto 0 escopo do contrato Este Temmo de aditivo de Contrato vincula-se ao Processo nª 32.01.004/2025- DAFISEMPLA. DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Termo aditivo é 06 (meses) meses, a contar da data da sua assinatura; podendo ser prorrogado por interesse das partes até 0 limite legal; com base no art 57, II, da Lei nª 8.666, de 1993, desde que haja autorização formal da autoridade. DO VALOR: 0 valor permanece inalterado. conforme as 0 item 3.1 da cláusula II do contrato nª 002/2023-DAFISEMPLA-PMM; valor acima está incluso todas as despesas ordinárias diretas indiretas decorrentes da execução do objeto; inclusive tributos elou impostos; encargos   sociais,   trabalhistas, previdenciários; fiscais comerciais incidentes, taxa de administração; frete; seguro e outros necessários a0 cumprimento integral do objeto da contratação. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:. As despesas decorrentes deste termo aditivo estão programadas em dotação orçamentária própria, prevista no orçamento do Município de Macapá, para 0 exercicio de 2025, na seguinte classificação: Programa de Trabalho: 04 121 0002 2.005 Manutenção da SEMPLA; Elemento de Despesa: 3.3.90.39 Fonte: 1500 DA FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Instrumento Contratual tem como fundamento legal nos dispositivos da Lei n' 8.666/93de 21 de junho de 1993, e demais  instruções normativas municipais vigentes. DO FORO: É eleito 0 Foro da Comarca de Macapá, estado do Amapá para dirimir OS litígios que decorrerem da execução deste Termo de Contrato que não possam ser compostos pela conciliação; conforme art. 55, $ 2ª, da Lei nª 8.666, de 1993.

Do OBJETO: 0 presente instrumento visa aditivar contrato nª 006/2022-DAFISEMPLA-PMM, mantendo inalterado tanto 0 objeto quanto 0 escopo do contrato. 1.3. Este Termo de aditivo de Contrato vincula-se ao Processo nª 32.01.160/2024- DAFISEMPLA DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Termo aditivo é 12   (doze) meses, a contar da data da sua assinatura, podendo ser prorrogado por interesse das partes até 0 limite legal, com base no art. 57, Il, da Lei nª 8.666, de 1993, desde que haja autorização formal da autoridade. DO VALOR E REAJUSTE: 0 valor permanece inalterado pelo   fornecimento da licença 0 valor de RS 153.000,00 (cento cinquenta e três mil reais) mensais, sendo 0 valor global deste Contrato de RS 1.836.000,00 (um milhão oitocentos e trinta e seis mil reais). No valor acima estão incluidas todas as despesas ordinárias diretas indiretas decorrentes da execução do objeto, inclusive tributos elou impostos, encargos sociais trabalhistas, previdenciários, fiscais comerciais incidentes, taxa de administração, frete seguro, implantação (treinamento conversão) outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação

Parafirmeza e validade do pactuado, 0 presente Termo de Contrato; depois de lido e achado em ordem; vai assinado pelos contraentes e por duas testemunhas_

Macapá (AP), 09 de fevereiro de 2025

LELAPAR MARQUES GOMES Secretena Municipa) 0e Pianeje 7 Orcamenio e Tecnologia da Informaçáo Decretp '154/2025-PMM CONFRSTANIE

## Página 25

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 25

DA DOTAÇhO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária própria; prevista no orçamento do Município de Macapá, para 0 exercício de 2023, na   classificação abaixo: Programa de Trabalho: 09.126.0002.1.001; Elernento de Despesa: 3.3.90.40 Fonte: 1500 No(s) exercício(s) seguinte(s) as despesas correspondentes correrão à conta dos recursos  próprios para atender às despesas da mesma natureza, cuja alocação será feita no início de cada exercício financeiro DA FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Instrumento Contratual tem como fundamento legal nos dispositivos da Lei nª 8.666/93 de 21 de junho de 1993, e demais instruções normativas municipais vigentes. DO FORO: É eleito 0 Foro da Comarca de Macapá, estado do Amapá para dirimir os   litígios que decorrerem da execução deste Termo de Contrato que não possam ser compostos pela conciliação, conforme art. 55, $ 29, da Lei nª 8.666, de 1993.

57 I1e TV, da Lei n.o 8.666, de 1993, e suas alterações posteriores e demais legislações aplicáveis CLÁUSULA TERCEIRA: DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas decorrentes desta contratação será   Programa de trabalho: 09.126.0002.1.001; Elemento de Despesa: 33.90.40.00 Fonte de Recurso:1500 CLÁUSULA QUARTA - DA VIGÊNCIA: O prazo de vigência do 4ª termo aditivo do Contrato nª 001/2021 será por 12 (doze) meses , contemplando-se nesta ocasião 0 período de 22/01/2025 a 22/01/2026. CLÁUSULA QUINTA DO VALOR: De acordo com 0 Instituto Brasileiro de Geografia Estatística (IBGE), 0 Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA) acumulado nos últimos 12 meses, até dezembro de 2024, foi de 4,83%. 0 valor mensal reajustado do contrato será de R$ 43.137,47 (Quarenta e três mil, cento e trinta e sete reais quarenta e sete centavos) . CLÁUSULA SEXTA RATIFICAÇÃO: Ficam mantidas as demais cláusulas e condições do contrato originário; naquilo que não contrariem 0 presente termo aditivo. CLÁUSULA SETIMA PUBLICAÇÃO: Incumbirá à CONTRATANTE providenciar a publicação deste instrumento_ por extrato, no Diário Oficial do Município; de acordo com prescrito no artigo 61, parágrafo único, da Lei nª 8.666, de 1993. CLÁUSULA OITAVA DO FORO: Fica eleito 0 foro da Capital do estado do Amapá para dirimir qualquer dúvida ou resolvidos administrativamente; renunciando as partes qualquer outro, por mais privilegiado que eja Macapá, 22 de janeiro de 2025

Para firmeza € validade do pactuado, 0 presente Termo de Contrato, depois de lido e achado em ordem, vai assinado pelos contraentes por duas testemunhas.

Ma

(P) ?a dezemnbfa Be 2024

LlY NOUECOMES Becnetete Munnklpr nanlo; Orçarneno € Tecnclogia Pak oinac 0 @ Nis6r2++ Lonira]nte

Pe Secemn De

TeoGones

480 SempLnPMM Bnaces PMM ratante

SESTEDEEUENTEEaToMaQO PRoDUTIVT MAnOELZEHsIOASLEA 4o S6dA]CONTRATZCA

Xu %o 4 Qlvere 4944 T5DC Coi162nasnloi-78 AKELeaowzDEOUvEAA Coiiratada

VANEST7FERETTDETUVERAIVES Secio -CONTRATADA

Tostomnhas; Nonne: Qo CPF: ZSIRDEB 2)None IghonaQue CPf: 01G56522

Tostsmunhas Mome 9 CPF_6252KM2-20 NmsHne @as CPf QU-3152-02

EXTRATO DO 4ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 001/2021-DAFISEMPLA

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003 /2025-DAFISEMPLA

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito a SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representado por sua Secretária Municipal de Planejamento Orçamento Tecnologia da Informação a Sra. LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto nª 154/2025-PMM, doravante denominada CONTRATANTE e a empresa DOC TECNOLOGIA S. A, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 n. 19.625.833/0001-76,com sede em Av. Luiz Boiteux Piazza, N.ª1302, Lote 89, Andar 1 Bairro cachoeira do Bom Jesus, FlorianópolisISC , doravante simplesmente denominada CONTRATADA, neste ato representada pela senhora, ALICE LEÃO LUZ DE OLIVEIRA, residente domiciliada na Rua Orleans, nª 250, casa 1 bairro Ingleses Norte; na cidade de Florianópolis estado de Santa Catarina, resolvem celebrar entre si 0 4ª Termo Aditivo ao Contrato nª 001/2021-DAFISEMPLA, mediante as cláusulas condições seguir tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo Nª 32.01.141/2024 e demais alterações.

Pelo presente Instrumento nos melhores termos de Direito PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrito(a) no CNPJ sob n. 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; pcssoa jurídica de Dircito Público;, com sede na Avenida   FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado pOr sua Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto nª 154/2025-PMM, Brasileira, Servidora Pública; residente e domiciliado nesta Cidade Macapá Amapá,   portadora do RG 3464253-SSP PA,; e do CPF 449.951.802-49, como CONTRATANTE, empresa CR2 SERVIÇOS DE CONSULTORIA UNIPESSOAL LTDA inscrito(a) no CNPJIMF sob 0 nª 50.288.682/0001-58, sediado(a) na Avenida Senador Lemos, 791, Sala 210, em Belém-PA; CEP: 66050- 00o, Telefonc: (91) 4042-0133 c-mail:   contato@cr2.co doravantc designado CONTRATADO, neste ato representada por MARIA DO SOCORRO SOARES LASSANCE MAYA, sócio administrador , conforme atos constitutivos da empresa, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo 32.01.015/2025-DAFISEMPLA;, em observância às disposições da Lei nª 14.133,de 2021

CLÁUSULA PRIMEIRA- DO OBJETO: 0 presente Termo tem por objeto aditivar a vigência, corn base na CLÁUSULA 4ª do contrato nª 001/2021-DAFISEMPLA. CLÁUSULA SEGUNDA Do FUNDAMENTO LEGAL: 0 Presente Termo Aditivo tem respaldo legal nos termos do art

DO OBJETO: 0 objeto do presente instrumento é prestação de serviços técnicos profissionais de assessoria consultoria pública, incluindo: Diagnóstico e levantamento dos problemas atuais em relação à Transparência Pública, Escolha de servidores responsáveis em cada

## Página 26

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

setor, Capacitação dos servidores escolhidos, Assessoria complêtã para revisão e publicação de material exigido por lei, Relatórios mensais de acompanhamento Adequação elou implantação de toda a tecnologia ncccssária para publicação constante das informaçõcs obrigatórias, para atender a Lei de Acesso à Informação (Lei 12.527/2011) e a Lei da Transparência (LC 131/2009). conforme exigências dos Tribunais de Contas, Ministério Público e outros, através de empresa especializada em transparência governamental. DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO: 0 prazo de   vigência da contratação é de 12 meses, prorrogável para até 10 anos na forma dos artigos 106 e 107 da Lei nª 14.133/2021. DO PREÇO: 0 valor mensal: R$ 8.970,00 (oito mil novecentos e setenta reais)  DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: nos termos do artigo 74, inciso Ill, letra c) e f) da Lei nª 14.133/2021 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente contratação correrão da dotação orçamentária do exercício de 2025, conforme discriminado abaixo: Programa de trabalho: 04 121 0002 2.005 Manutenção da SEMPLA; Elemento de Despesa: 3.3.90.35.00 Serviços de consultoria; Fonte de Recurso:1500 PUBLICAÇÃO: Incumbirá ao contratante divulgar presente instrumento no respectivo sítio oficial na Intemet, em atenção a0 art. 91, caput, da Lei n.ª 14.133/2021 . DO FORO: As partes; de comum acordo; elegem 0 foro da Comarca de Macapá para dirimir os litígios que decorrerem da execução deste Termo de Contrato que não possam ser compostos pela conciliação conforme art. 92, $1ª da Lei nª 14.133/2021.

Wacapá-AP, 05 de fevereíro de 2025.

Leila Cre2 argues Gomes Secretaria da SEMPLA Decreto 64*2025- 3 PMM

Nilcilene dos àntos Quadros Diretora do DAFISEMPLAPMM Decreto nª 741/2025-PMM

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DE FISCAL Nª 037/2025  GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS; Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

E, por estarem justas € acordadas, assinam 0 presente instrumento em 02 (duas) vias de igual teor e formna.

CONSIDERANDO; 0 disposto no Art;. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e; dá outras providências-

Macapá-AP, 10 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Lala P arguts Gomes Sccrcláris Municipu & Plar Orçamnento € Tecnologia da Inleração Decetchfe 154/125 PMM EONTRATANTE Cr2s{Ryos L CoNsisOn LIDAsC Biss Maria do Socorro Soanes Lassauce Maya CR2 Consultoria em Tccnologia da [nfonaçio LTDA CONTRATADA

Art. 1ª DESIGNAR a servidora BARTIRA DOS SANTOS BRITO como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Diretora Administrativa Decreto nª 1.865/2025-PMM, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados; referente ao CONTRATO Nª 003/2024 DCCC-MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.55.300144PA, firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV.

Empresa PREMIUM ONE REPRESENTAÇÕES COMERCIAIS SERVIÇOS EMPRESARIAL LTDA, CNPJ nª 37.487.308/0001-13   cujo   objeto e a Contratação de serviços continuados de limpeza; conservação e higienização; copeiragem e de recepção; material de limpeza € serviços administrativos de nível médio e superior; em regime de empreitada por preço unitário; nas dependências da Macapá Previdência MACAPAPREV.

Testemupbes: Nome Hkhue d Sllues CPF: 6a 538.55220 Nome? Hlona_ nhuua CPF: 216335 382.91

TERMO DE ConALIDAÇÃO 0O} EXTRATO DO 2' TERMO aditivo do (ontrato n 006/2022-DAF SEMPLA

Art. 2 - Compete a servidora: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços   contratados, verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover os registros de todas asocorrências   relacionadas com execução do contrato; IL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; IV. Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil; contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

Pclo prescnte instrumento, Secretaria Municipal de Planejamento SEMPLA por meio do Departamento de Adminisuração € Finanças DAF. no uso @c suas alribvições legais, considerando a necessidade de ralificaçáo da validade do extrato do 2 Termo Aditivo ao Contrato nª 0662022-DAF SEMPLA, fimado em 20 de dezembro de 2023, resolve proxcder à convalidação noS seguintes termos:

Clfusula Primeira Do Objeto; 0 presente termo tem por objeto a convalidação do extrato do 2 Termo Adilivo a0 Contrato nª 006/2022- DAF SEMPLA, assegurando sua plena validade e eficácia jurídica Clánsula   Scgund, Da Justificativa: A presente   convalidação dccorre da necessidade de formalizar e garantir a regularidade do ato administfativo, bem como evilar qualquer   prejuízo à execução do contrato € 205 interesses da Adminisuração Píblica. Cíusula Terceire Da Eficácia Validade: Com a assinatura deste Termo, ficam mantidas lodas as disposições contidas no 2 Termo Aditívo a0 Conurato n0 006/2022-DAF SEMPLA, festando ratificados seus efeilos desde a data de sua assinatura, em 20 de dezembro de 2023. Clausula Quarta Das Disposisões Finais: Este Termo de Convalidação inlegra 0 Contrato nª 006/2022-DAF SEMPLA € passa a Bazer parte de seus anexoS, devendo ser publicado nOS termos da legislaçáo   vigeate. As  demais cláusulas condiçães do contrato principal permanecem inalteradas € em pleno vigor. E por estarem de acordo, aS partes assinam presente Termo de Convalidação em duas vias de igual teor € forma, para que produza seus efcitos legais.

Art. 3ª . A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços. Art. 4ª - Esta portaria entrará em-vigor- a contar do dia 26 de fevereiro de 2025, revogando-se as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP. 26 de fevereiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

## Página 27

Macapá, 27.02.2025 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 27 PREFEITURA MUNICIPAL DEMACAPA de Chete do Departamento d Tniormatica Decreto n' 1.86812025PMM, ira MACAPÁ PREVIDÊNCIA acompanhar assuntos pertinente a todos servicos prestados; referente a0 CONTRATO Nª 010/2022 ~ DCCCIMACAPAPREV , referente ao PROCESSO PORTARIA DE FISCAL Nª 038/2025 ~ GABIMACAPAPREV ADMINISTRATIVO Nª 2022.55.600195PA , firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV. A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto' nª 082/2025  PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas Empresa A c. FERREIRA EIRELLI, CNPJ Nª 33.292.84710001-46, cujo atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 30, inciso da Constituição objeto é 0 Fomecimento dos serviços na área da Tecnologia da Informação Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª (LINK DE INTERNET IP PERMANENTE E CLOUD COMPUTING 2.282/99-PMM. (COMPUTAÇÃO EM NUVEM)),   para   atendimento das   necessidades   da Macapá Previdência MACAPAPREV. CONSIDERANDO; 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de Art. 2ª - Compete 0 servidor; 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública Acompanhar fiscalizar execução dos   serviços contratados, e; dá outras providências verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover   os registros de todas as  ocorrências   relacionadas com RESOLVE: execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos Art 1 DESIGNAR 0 servidor DIEGO SERRA ALVES como FISCAL DE observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado IV Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe de execução do contrato; Departamento de   Serviços Gerais Decreto nª 1.867/2025-PMM, irá V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados; referente ao decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a CONTRATO Nª 004/2024 - DCCCIMACAPAPREV , referente ao PROCESSO adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências ADMINISTRATIVO Nª 2023.55.300144PA, firmado com Macapá que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Previdência MACAPAPREV. VI Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar Empresa TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA, CNPJ n' decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos; 23.108.585/0001-63 cujo objeto é a Contratação de serviços continuados de limpeza; conservação e higienização; copeiragem e de recepção; material de Art. 3ª - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços limpeza e serviços administrativos de nível médio e superior; em regime de Art 4ª - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 26 de fevereiro de 2025, empreitada por preço unitário; nas dependências da Macapá Previdência revogando-se as disposições em contrário MACAPAPREV. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Art. 2 - Compete 0 servidor: Macapá-AR 26 de fevereiro de 2025. Acompanhar fiscalizar a execução dos   serviços   contratados, verificando a conformidade com os termos contratados; JL Promover os registros de todas as  ocorrências   relacionadas  com execução do contrato; JANAYNA GOMES DA-SIYA RAMOS IL. Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos Diretora Presidente MACAPAPREV observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; Decreto n? 82/2025-PMM Iv Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as MACAPÁ PREVIDÊNCIA decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências PORTARIA DE FISCAL Nª 040/2025 GABIMACAPAPREV que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI Apresentar , até A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos; atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 30, inciso da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª Art. 3ª - A designação vigorara até 0 encerramento da prestação dos serviços. 2.282/99-PMM. Art. 40 - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 26 de fevereiro de 2025, revogando-se as disposições em contrário CONSIDERANDO; 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública Macapá-APY2ô de fevereiro de 2025. e; dá outras providências RESOLVE:

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

Art. 1 DESIGNAR a servidora BARTIRA DOS SANTOS BRITO como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV , ocupante do cargo de Diretora Administrativa Decreto nª 1.865/2025-PMM, irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados, referente ao CONTRATO Nª 005/2023 DCCCIMACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.104.200083PA, firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DE FISCAL Nª 039/2025 _ GABIMACAPAPREV

Empresa ASA NORTE PARTICIPAÇÕES; CNPJ Nª 47.984.772/0001-79, cujo objeto é a Locação de imóvel  comercial urbano com área total mínima construída de 2.424cm?, localizada na Avenida Presidente Vargas; nª 24, CEP nª 68.900-070 da cidade de Macapá-AP , construído em alvenaria, contento 5 (cinco) pavimentos; 11 (onze) banheiros, 3 (três) copas, elevador com 5 (cinço) paradas, subestação elétrica capacidade para atender os servidores beneficiários   que circularão no prédic Fundação Macapá Previdência MACAPAPREV.

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor GLAUBER LUIZ BRITO DA SILVA como FISCAL DE CONTRATO pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo

Art. 2ª - Compete a servidora: Acompanhar fiscalizar execução dos serviços contratados verificando a conformidade com os termos contratados; Promover os registros de todas as ocorrências   relacionadas   com execução do contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos

## Página 28

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

observados acompanhando a regulrização na prestãç-o dos serviços; IV. Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VL Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil; contados da apresentação da execução dos serviços , circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

PORTARIA DE FISCAL Nª 042/2025 - GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Art. 39 - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços Art 4ª - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 26 de fevereiro de 2025, revogando-se as disposições em contrario:

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 26 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR a servidora RENILDA BARROS DA COSTA como FISCAL DE CONTRATO pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Tesouraria Decreto nª 1.874/2025-PMM , irá acompanhar assuntos pertinente a todos serviços prestados;   referente ao CONTRATO Nª 07/2024 DCCC-MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.200072PA , firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

PORTARIA DE FISCAL Nª 041/2025 GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Empresa COOPERATIVA DOS PROPRIETARIOS DE TRANSPORTES DE VEICULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPÁ -COOVAP; CNPJ n? 01.831.68510001-80 cujo objeto é a Contratação de empresa para prestação de serviços de locação de veiculos com motorista; sem combustivel para atender as necessidades das demandas da Macapá   Previdência MACAPAPREV.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art. 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

Art. 2 - Compete a servidora: Acompanhar fiscalizar execução dos   serviços contratados; verificando a conformidade com os termos contratados; IL Promover os registros de todas as ocorrências   relacionadas com execução do contrato; IIL Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; IV. Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VL Apresentar; até-0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Cheíe do Departamento de Controle Financeiro e Atuarial Decreto nª 1.873/2025-PMM,   irá acompanhar   assuntos   pertinente a todos   serviços prestados;   referente ao CONTRATO Nª11/2024 DCCC-MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 2024.55.1000467PA, firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Empresa MOSAICO CONSULTORIA FINANCEIRA LTDA, CNPJ nª 15.621.336/0001-49 cujo objeto e a contratação de pessoa   jurídica especializada em consultoria englobando 4 (quatro) áreas técnicas financeiras assessoramento; gestão de investimentos para atender as necessidades da Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art. 3ª - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços Art 4ª Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 26 de fevereiro de 2025, revogando-se as disposições em contário

Art 2 - Compete 0 servidor: 1 Acompanhar fiscalizar execução dos   serviços   contratados; verificando a conformidade com os termos contratados; II Promover  os registros de todas as ocorrências   relacionadas com execução do contrato; IIL. Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços, IV Preparando medidas corretivas; quando número; visando manter a fiel execução do contrato; V Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes ; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; VI Apresentar , até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente - MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

PORTARIA Nª 044/2025 = MACAPAPREV

A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo at.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A. 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV. tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.38382P e de conformidade com 0 disposto no art. 40. $ 1ª inciso III "a' da Constituição da República Federativa do Brasil art 39 [ IL, III da Emenda Constitucional nª 47/2005. clc art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 3ª -A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços Art. 4ª - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 26 de fevereiro de 2025, revogando-se as disposições em contrárío

REGISTRE-SE PUBLIQUEZ-SE E CUMPRA-SE. Macapa-AP , 26 de fevereiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição do servidor Mauricio Pereira Segundo lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura -SEMEDIPMM,

## Página 29

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

sob matrícula 00501131, na categoria Funcional de Professor. classe nivel 26, do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério. Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

Artigo 1ª - Nomear FERNANDA NETO DE OLIVEIRA, para exercer 0 mandato de Membro da   Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações Administrativas de Transportes CJADPRIAT, que integra a Estrutura Administrativa da Companhía de Trânsito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com inicio em 03 de fevereiro de 2025 0 com término de 02 de fevereiro 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de fevereiro de 2025.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuição serão constituídos das seguintes parcelas: Salário_Base: C26; Anuênio 27%: Gratificação de_Regência de_Classe 455 %i Adicional de_Nível Superior 20%; sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal. revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, pablique-se e cumpra-se.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 26 de fevereiro de 2025.

Macapá/AP; 26 de fevereiro de 2025.

João Marco Bx &á Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025 PMM

CMM

CTMAC

PORTARIA Nª 772/2025-CMM

PORTARIA N? 242/2025 CTMac

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Art 1 Tornar sem efeito a Portaria Nª456 de 02 de Janeiro de 2025, publicado no DOM nª 4983, fls. 35 em 10 de Fevereiro de 2025.

Considerando

contido no Memorando nª 6.904/2025/GABIPRESICTMac.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

RESOLVE:

"Art. 10 NOMEAR CRISTIANE ABREU DE BRITO, do Cargo de Provimento em comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá"

Artigo 1" Nomear JOICE TRINDADE SALVADOR, a0 cargo comissionado de Secretária de Trânsito; Código CC-01,que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2ª de Janeiro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de fevereiro de 2025.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Palácio JANARY NUNES, em 2ª de Janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Prosidencia da CTMac; 26 de fevereiro de 2025,

PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente da CMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025  PMM

DECRETOS ERRAIA

PORTARIA Nª 243/2025 CTMACIPMM

Ao DECRETO Nª 1.938/2025-PMM, datado de 24 de fevereiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto no 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

ONDE_SELÊ:

(

Art.

19

Nomear RENAN DA SILVA MONTEIRO MORAIS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Carapanatuba, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.-

Considerando

contido no Memorando nª

6,974/2025- CTMACIDPRE , via IDoc. RESOLVE:

(

## Página 30

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

LEIA-SE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de fevereiro de 2025.

()

Art. 12 Nomear RENAN DA SILVA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Carapanatuba; Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

~S

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(

DECRETO Nª 1.981/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de fevereiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.894/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222, II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Art. 1ª Nomear VICTOR ABRIEL ROCHA MONTEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 17 de fevereiro de 2025.

Art.

1'

Nomear

HELIEGI

LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO para exercer 0 mandato de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura  Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

40

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 25 de fevereiro de 2025

DECRETO Nª 1.982/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 1.951/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

CONSIDÉRANDO Os  termos do Ofício nª 0193/2025-GABIPREF-PMS, datado de 24 de fevereiro de 2025.

Art. 1ª Nomear CHARLES JOSÉ ISACKSSON para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 17 de fevereiro de 2025.

Art. 10 PRORROGAR; pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminado, a partir do dia 25 de abril de 2025, à Prefeitura Municipal de Santana; com ônus para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

RAFAELA DE OLIVEIRA COUTINHO ROCHA matricula nª 293652/1, servidora pertencente ao Quadro Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Psicóloga; lotada na Secretaria Municipal de Assistência social SEMASIPMM_

Su0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a partir do dia 25 de abril de 2025.

DECRETO Nª 1.983/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 31

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 31

pelo Art. 222, inciso 1l, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 17 de fevereiro de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear REGINALDO NUNES PENHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 17 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.986/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE €E CUMPRA-SE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 27 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 1.984/2025 PMM

Art. 1ª Nomear NEILANE DOS ANJOS DO ROSARIO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar dodia 17 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

Art. 12 Nomear JAKILBE AMORAS FURTADO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que  integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

No

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIIO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 1.987/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.985/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear EDRY JERRAH SOUZA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de fevereiro_de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de fevereiro_de 2025. Ug ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JEAN CARLOS PEREIRA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

## Página 32

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

DECRETO Nª 1.988/2025  PMM

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL LIQUIDANTE da Empresa Municipal de Urbanização de Macapá URBAMIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasíliaDF , no período de 12 a 22/03/2025, para buscar Recursos Financeiros para que custear RUrb de bairros oriundos desta Municipalidade.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art..20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUESE

Art 1ª Nomear ALEXSSANDRO LIMA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2025 .

JOSÉ IVODE DeMal SOUZA Decreto hª 164/2025-PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contardo dia 17 de fevereiro de 2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTARI A Nª 64/2025 GABIIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e; Considerando 0 Memorando nª 7.160/2025- 1Doc, datado de 27/02/2025, da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLVE:

DECRETO Nª 1.989/2025 PMM

Art. 10 AUTORIZAR

cessão do servidor; abaixo discriminado; ª partir do dia 01 de março de 2025, à Corregedoria Geral do Município de Macapá- CORGEMIPMM,   para exercer suas atividades funcionas nessa CORGEM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

JARLESON MENDES DE SOUZA Assistente; Código CC-01 lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Parágrafo único. A Ficha de Frequência do referido Servidor   deverá ser encaminhada à Divisão de Pessoal-DIPIGABI , impreterivelmente; até 0 30 (terceiro) dia do mês subsequente, a efeito de manter regularidade funcional   junto a unidade de recursos humanos desta Secretaria. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar KELYNE THAINARA TRINDADE CHUCRE do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Controle de Precatórios Judiciais, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de fevereiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

JOSÉ IVO DW MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

U9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

PORTARIA Nª 65/2025 GABIIPMM

GABI

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 7.224/2025-1Doc, datado de 27/02/2025, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

PORTARI A Nª 62/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 6.941/2025- 1Doc, datado de 26/02/2025, da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

RES OLVE:

Art. 10  AUTORIZAR a viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Cidade de BrasílialDF , no

RESOLVE:

## Página 33

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

período de 25 a 29703/2025, para participar da 1ª Assembleia Geral Ordinária da ABRASF 2025 da 70ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF 2025.

período de 30/03 05/04/2025, para efetivar ações institucionais relativas aos recursos da União; visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol da Prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de março de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 27 de fevereiro de 2025.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

Am JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

JOSÉ IVO DE MELO SOU

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

PORTARIA Nª 66/2025 GABIIPMM

SEMED

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 7.224/2025-1Doc, datado de 27/02/2025, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM;

PORTARIA N:' 085/2025 SemeDiPMM

0 Secretario MUNICiPAl DE EDUCAÇÃO, usando atibuicoes logaie que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio & considerando 0 Art 2, do Regimento Intoro da SecretariaMunicipal de Educaçao SEMED 0 que consta no Proc. Administrativo 5.835/2024 SEMEDiPMM; datado de 16/0/2024 1DOC,

Considerando ainda, a Portaria nª 65/2025- GABIIPMM, datada de 27/02/2025, que autoriza a viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças.

RESOLVE:

Art1 LICENÇA PRemio de 03  {três) meses 0 (a) servidor (a) SONIA CRISTINA DE OLIVEIRA, matricula nª'684031, Ocupante da categoria  funcional de Professor de 1' 5* ano; pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetívo do Municipio de Macapá ~ Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SemedipmM; no período de 03 de fevereiro a 03 de maio de2025, correspondente a0   quinquenio de21/10/2014 21/10/2019, Art2 (ª) Servldor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverâ se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de ÉducaçaolSEMED. Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação do servidor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Subsecretário de Gestão FinanceiralSEMFIIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Finanças SEMFI, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 25 a 29/03/2025, para participar da 1ª Assembleia Geral Ordinária da ABRASF 2025 da 70ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF 2025.

REGISTRE SE PUBLIQUE-Se E CumprA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 31 de Janeioe 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 25 de março de 2025.

TARCELO DElOLIVEIRA NASCIMENTO SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO PORTAFJA Nª 242025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025.

PORTARIA N.' 091/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçõos legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municfpio €, considerando 0 Art. 2 , d0 Regimento Interno da SecretaríaMuniclpal de Educaçao SeMed e 0 que conste no Proc. Administratvo 6.190/2022 SEMEDIPMM, datado de 13/10/2022- 1DOC.

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 67i2025 GABIIPMM

Ant.f LICENÇA PRemio de 83   (três) meses 0 (a) sonvidor (ª) GILMARA DE CASSiA Da COSTA BARROS GOMES, matrícula n' 924441, ocupante da categoria funcional de Servente, pertoncente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefaitura Municípal, lotado (ª) na Secretaria Municipal de Educaçao SemedipMM, no perodo de 01 de março a 29 de maio de 2025, correspondente a0 quinquenio de 23/08/2011 a 23/08/2016 Atz 0 (a)  Servidor   (a) após cumprimento da Licença Prémio, deverà se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3ª Esta Portariaentra em vigor na data de sua publicaçac.

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0s termos do Memorando nª 7.231/2025-1Doc, datado de 27/02/2025, da Representação Municipal em Brasília/PMM.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Representante Municipal em BrasilialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF , no

REGISTRE SE, PubLIQuE-Se € CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO em Macapá-AP , 05 de fevereiro de 2025.

## Página 34

Macapá, 27.02.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

Macapa PrefelturaHunicipal; Tota0o(u)na Secretarta Municiparae Educaçao SEMEDIPMM; no período de 05 de março a 02 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 26/08/2015 a 26/08/2020. Artz 0 a) Servídor   {a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverà se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçácSEMED. Artj' Esta Portaria entre em vigor na data de sua publicaçao.

85*

MADSON IMILLOR LMA RODRIGUES_ SECRETARIO MUNICIPALDE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N' 092/2025 ~ SemeDipmm 0 SecRetÁrio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atrtbulçoes logais que Ihe s80 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Omanica do Município €, considerando 0 Art. 2,d0 Regimento Intemo da SecretariaMunicipal de Educaçao Semed e 0 que consta no Proc. Administrativo 1802/2024 SEMediPMM: datado de 01042024 1DOC,

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 05 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

MADSON MIKLOR LMA RODRIGUES_ SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 Pmm

Art1ª LICENÇA Premio de 03 (três) meses

(a) sorvidor (a) ROGER ANDREY CARVALHO JARDIM_ matrícula nª 2828181,  ocupante da categoria funcional de Fisioterapeuta, pertencente a0 Quadro de Provimento  Efetivo doMunicipio de Macepa ~Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de EducaçBo SEMEDIPMM, no periodo de 03 de março a 31 de maio d0 2025, correspondente a0 quinquênio de 14/03/2019 2 14/03/2024. Artz 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprímento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP, da Secretaria Municípal de EducaÇãolSEMED . Art3e Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçdo. REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 05 de {evereiro de 2025

PORTARIA N,' 0101/2025 - semeDipMm

0 SeCRETÁRIO MuniCipal DE EDUCAÇAO, usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgánica do Munlcipio €, conslderando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando 4.627/2025 ~ seMedipmm _ 1DOc.

RESOLVE;

Arti DESIGNAR 0 (a} servidor   (a)} SYLVIO NUNES CamaRÃo; Técnico em Administração Pública, matricula n 00932971, para responder como Fiscal 8o INSTITUTO   INOVA referente ao estágio remunerado pelo   Instituto Inova na Rede Municipal de Ensino de Macapá

MADSON MILLOR LIMA RudrIGUes SECFETIRIOHMUNICIPAL Dr EDUCAÇÃO Decreto N' 165/2028 PmM

Artz EstaPortaria entra em vigor na data de sua publicaçáo.

REGISTRE-SE, PubUQUE-SE E CUMPRA-SE

PoRTARLA N:* 083/2025 Semedipmn

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçoos logale que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lol Orgenlca do Município €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Intomo da SocratariaMunicipalde Educação Semed que Coneta no Proc, Administrativo 2.240+2024 SEMEDIPMM,datado de 19/042024 1DOC

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 12de fevereiro de 2025.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIOMMUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N? 16512025 ~ PMM

RESOLVE;

Arttª LICENÇa PRÊmio de 03   ({três) meses (a) servidor (ª) DANIEL TEIXEIRA BORGES,  matrícula n?1684241, ocupantedacategora funcional de Professorde 1" 5* anc; pertencente a0Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçso SevedipMM, no período de 01 de março a 29 de maío de 2025, correspondente 20 quinquenio de 01/07/2018 2 01/07/2023. Art2 0 (a) Servidor   {a) após cumprimento da Lkcença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PossoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Ant3  Esta Portara entra em vigor na data de sua publícação.

PORTARIA N:' 0102/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Leí Orgânica do Munícípio e, considerando 0 Art. 28 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 5,464/2024 SEMEdiPMM; datado de 25/09/2024 1DOC

REGISTRE Se; publiqUe-Se E CUMPRA -SE

RESOLVE:

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP,0S de fevereiro de 2025.

Art1 LICENÇA PRÊmIO de 03   (três} meses (a) servidor   (a} MICHELLA BARRETO PAES, matricula nª  452171, ocupante da categoriafuncionalde Professor de 1 5ª ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo doMunicipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de março & 29 de maio de 2025, correspondente a0 quinquênio de 02/02/1998 a 02/02/2003, Art2 0 (a)  Servidor   (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de ÉducaçãolSEMED. Art30 Esta Portaria enta em  vigor na data de sua publicação

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SEFRETARIOMUNICIPALDE EDUCAÇÃO DECRETQN< 16512025 PMM

PORTARIA N " 094/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuicoee legais que Ihe 880 conferídas pelo Art. 228, inciso [V da Lel Organica do Município €, considerando 0 Art 2, do Regimento Intomo da SecretariaMunicipal de Educação Sewed 0 0 que consta no Proc. Administrativo 2.491/2024 SEMEDIPMM, datado d0 02/08/2024 _ IDOC.

REGISTRE-SE, PUBLQUE SE E CUMPRA-Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 14 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Artf LICENÇA PRemio de 03   ftrês) meses (a) servldor (a) MARIA DAS DOREs COStA, matrícula nª 474491, ocupante da categoriafuncional de Professor de 1 50 ano portencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Município de

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETQ N' 165/2025 ~ Pnm
