---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-27_Diário Oficial 5011 - 25.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-27_Diário Oficial 5011 - 25.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNIGIPIO DEMnCP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 25 de março de 2025 - Nª 5011

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Instituciona SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PORTARIA Nª. 003/2025-SEMAG.

SEGOV

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª153/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e considerando 0 teor do Memorando 1Doc. 10.342/2025.

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 008/2025-CPLISEGOV

Processo Administrativo nª 2949/2024 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para CONSTRUÇÃO DO CENTRO DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL   (CAPS) TIPO II, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO SISMOB No 18604.3340001/24- 004, conforme quantidades € especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: www.comprasgovernamentais.gov.br.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, 0 Servidor SONDINEI ANDRADE DE LIMA, para responder pela Divisão de PatrimôniolSEMAG, partir de 21 de março de 2025.

UASG No 980605.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 21 de março de 2025, revogada as disposições em contrário.

Abertura das   Propostas: 10/04/2025 às 09h30 min. (horário de Brasília).

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macapá-AP, 25 de março de 2025.

Gabinete da Secretaria  Municipal de Agricultura, 21 de março de 2025.

Documento assinado digitalmente ANDERSON MARCELO amoras TAVORA goubr  Data: 25/03/2025 11:17.35-0300 Verifique em https:{ Ivalidar iti-gov br

Max Alaliba Ferreira Pires

Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto Nª 153/2025-PMM

Anderson Marcelo Amoras Távora

Agente de Contratação/ PMM

SEMSA

SEMAG

Errata

PORTARIA Nª. 002/2025-SEMAG.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DeSAÚDe; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 40 inciso IV 0 v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica n 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

0

SECRETÁRIO

MUNICIPAL

DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª153/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e considerando 0 teor do Memorando 1Doc. 10.350/2025.

CONSIDERANDO, a portarla Nc 395/2005 SEMSA/ PMM , que concede à servidor, ARLeTE Dos Santos ABRAÇADO, LICENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 1994/1999,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR a Comissão que irá realizar 0 INVENTÁRIO geral dos BENS patrimoniais Móveis e Imóveis; os quais se encontram sob guarda responsabilidade desta SEMAGIPMM. Ressaltamos que a Comissão terá 0 prazo de 60 (sessenta) dias para a realização dos serviços de INVENTARIO, caso haja algum imprevisto na conclusão dos serviços Comissão solicitará aditivo de prazo para concluir e apresentar relatório final dos serviços.

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 1994/1999.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO 1999/ A MARÇO 2004 ,

1 2

SONDINEI ANDRADE DE LIMA (PRESIDENTE) SUELLEN CATIUCIA LOBO CHAGAS (VICE PRESIDENTE) 3 SEBASTIÃO CARVALHO DE SOUSA (MEMBRO) 4 RODIVAL SILVA DA COSTA (MEMBRO) 5 ROSANGELA SOUZA MARTINS (MEMBRO) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor , a contar do dia 21 de março de 2025, revogada as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de março de 2025 Gae hncuelua clp Ia Qyceuz ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, J0s 07 de março de 2025.

Gabinete da Secretaria Municipal   de Agricultura, 21 de março de 2025.

ERRATR

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV 0 V da lei orgânica d0 municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto Nª 153/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

emenda lei organica n" 047/2018, KEGIHENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM, CONSIDERANDO, & portaria N? 224/2024 SEMSA/PMM, que concede ª servldor, LUCIETE Gama De Carvalho; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 1998/2003,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da sccretaria Municipal de Saúde, em 21 de fevereiro de 2025, buuco bncula Ceo hwo luceune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 21 de fevereiro de 2025. ERRATA

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 1998/2003. Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2006/ A JULHO 2011 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 07 de atribuições Iegais que Ihes são conferidas pelo Art; 228, $ março de 2025 40 inciso IV 0 V da lei orgânica do município de Macapa, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda à lei Guua baaube C Hna Qsuune organica no 047/2010, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM. SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM CONSIDERANDO, a portarla Nª 160/2024 SEMSA/ PMM, que concede a servidor, ECINILDO Chagas BARBOSA, LICENÇA Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 07 PRÊMIO, corresponde a0 período de 2015/2020 de março de 2025. Onde se lê: ERRATA (Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre 2015/2020.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando da: atribulçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda à le organica n" 047/2010, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 -PMM

Leia-se:

(Art. 10) correspondente ao quinquenio entre AGOSTO 2009/ A AGOStO 2014,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 21 de fevereiro de 2025 CONSIDERANDO, & portaria Nª 279/2012 SEMSA/ PMM , qui bnu bhuule c Inuo Huuume ` concede a servidor, ECINILDO ChagaS BARBOSA, LICENCI PRÊMIO, corresponde a0 período de 1998/2006. ERICA ArAnHA De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Onde se lê: Decreto nª 149/2025 PhM (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 1998/2006 Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a03 21 de Leia-se: fevereiro de 2025, (Art, 19) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO 1998/ A OUTUBRO 2003.

ERRATa

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 21 de fevereiro de 2025. Gauwe Yhuulio ce 6unu huuwv- ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n' 149/2025 PMM

0 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapár alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda 8 lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTO IntErno DA SEMSA € Decreto No1,262/2024 -PMM,

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde; a0s 21 de CONSIDERANDO, a portaria Nª 15/2011 SEMSA/PMM, que concede a servldor, ARLETE Dos SANTOS fevereiro de 2025, ABRACADO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2006/2011.

ERRATA

Onde se lê:

(Art 10) correspondente ao quinquênio entre 2006/2011.

0 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atríbuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica d0 municipio de Macapa, alterado pel art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda à lei organica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO Nª1.262/2024 -PMM.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO 2004/ A NOVEMBRO 2011.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se,

CONSIDERANDO, 3 portarla Nª 320/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, ECINILDO ChAGAS Barbosa, LICENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 07 de março de 2025 Guu hnuulia c co Qyue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 07 de março de 2025.

Onde se lê:

(Art. 1 0) correspondente ao quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre OUTUBRO 2003/ A AGOSTO 2009.

## Página 4

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª 127/2025 SEMSA

Servidor: ASSUNCAO GoMes DA GRACA Matricula: 01767531 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, II, Iv e v da Lei   Orgânica do Município e pelo Regime Interno da Secretaría Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005,

Servidor: AURELIANO COELHO PIRES Matricula: 00908321 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2025

ReSOLVE:

Servidor: AURICELI DE OLIVEIRA LOPEs Matricula: 01754041 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo: 2025

Ar. 10 ConcEDER FÉRIAS de 30 (trihta) dlas 805 servidores abaixo relacionados, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeltura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de março de 2025.

Servidor: AYSLAN FABIO FERREIRA Tavora Matricula; 01730021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: KAROLYNE PERALTA Porto Matricula: 03956171 Categorla Funcional: CHEFE DA DIVISAO Período Aquisitivo:2025

Servidor: BARNABE RAPOSO MASCARENHAS Matricula: 00937001 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Periodo Aqulsitivo: 2025

Servidor: MARIA NEUZA MARTINS DA SILVA Matricula: 00060922 Categorla Funclonal: CHEFE DA UNI. Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BRUNO PATRICK NASCIMENTO AMORaS Matricula: 00792861 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANA LeITe RODRIGUES Matricula: 01718751 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: CARLA GISANE SANTOS SILVA Matricula: 00867031 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGE Período Aquísltlva: 2025

Servidor: ALESSANDRE ODILARDO RAMOS QUEIROZ Matricula; 00769881 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CARLOS GLENNY VALENTE Po Matricula: 00669231 Categoria Funcional: MEDICO GINECOLOGISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALINE BENTES MONTEIRO PanTOJA Matrlcula; 00941371 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisltivo: 2025

Servidor: CECILIA FREIRE DA COSTA Matricula: 01064371 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA BEATRIZ SILVA Dos Santos Matricula: 01739401 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: CELIA MARIA SILVA DE SOUZA Matricula: 00534301 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Pêríodo AqulsltIvô; 2025

Servidor: ANA MARIA LIMA SOUZA Matricula; 00819731 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: CELIANETE DA CONCEICAO RAMOS Matricula : 00821551 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA Rosa Dos SANTOS Matricula: 01736141 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CELINA DA SILVA RODRIGUES Matricula: 00534901 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDERSON MAGAVE MORAES Matricula; 01720061 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDENE De SOUZa PonTes Matricula: 00747721 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Pêrí8dõ AquisltIvó: 2025

Servldor: ANDERSON RAUL CaRValHo DIAS Matricula; 01792301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo: 2025

Servidor: CLEDMILSON MARTINS DOs REIS Matricula: 01720811 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2025 Servidor: CLEONICI DOS SANTOS DIAS Matricula: 01801221 Categoría Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquísitivo: 2025

Servidor: ANGELA MARCIA PIRES PICANCO Matrlcula: 01744671 Categorla Funcional: AGENTE CoMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

## Página 5

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Servidor: CLEONICI DOS SANTOS DIAS Matricula: 01801221 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELISANGELA PIMENTEL DE SOUSA Matricula; 01754631 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEUDONOR AMORIN DE LIMA Matricula: 00550501 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquísitivo; 2025

Servidor: ELIS REGINA DOS REIS SaNTOS Matricula: 01747851 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIELA CAROLINA TRINDADE DE ASSIS Matricula; 00867111 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZABETH CorrEA CARNEIRO Matricula: 01734011 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIELE PAULA PANTOJA RODRIGUES Matricula: 00798801 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZABETH GUIMARAES FREIRES Matricula: 01776361 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: DANIELLE NUNES OLIVEIRA Matricula; 01749212 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZABETH MACIEL SENA Matricula: 00765621 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DARLENE REIS OLIVEIRA Matricula; 01772531 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZANGELA Correa Da CoSta Matricula; 00831271 Categoria Funcional; AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DIANA PEREIRA Dos SANTOS Matricula: 01758891 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERIKA Do SocorRO LIMA DE PaUla Matricula: 00826351 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SaUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DINALVO NEVES FERREIRA Matricula: 01786751 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ERILENE PEREIRA MORAIS Matricula: 00836661 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DORACI BARBOSA PONTES Matrícula: 01738271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; EUNICE MARIA AGUIAR JARDIM Matricula: 01765911 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ECIANE CAMPOS DA SILVA Matricula: 01729011 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: FABRICIO DE Araujo BARBOSA Matricula: 01056351 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: EDINA MARIA DOS SANTOS VILHENA Matricula; 01786911 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: FRANCIANNE Dos Santos LeAl Matricula; 00783521 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ELCI RODRIGO DA SILVA Matricula: 01741811 Categorla Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: FRANCINEY Da Costa Laune Matricula: 00547041 Categoria Funcional; AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIANA SANTOS SANTANA Matricula: 01805301 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCA DA CONCEICAO QUADROS Matricula: 00809691 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIANA TAVARES Bueno Da Cruz Matricula: 00814341 Categoria Funcional; AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GELMA CASTRO De ALELUIA Matricula; 01781281 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor; ELI COSTA PEREIRA Matricula: 01036911 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

## Página 6

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Servidor: GLAUCINEIDE VILHENA PIRES Matricula: 01748901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JURAILDE LIMA DE Sousa Matricula: 00831431 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SauDE Período Aquísitivo: 2025

Servidor: IACI TAVARES DA CONCEICAO Matricula: 01784701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: KARLA Augusta VIEIRA De Matos Matricula: 00701221 Categoria Funcíonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo;2025

Servidor: ILMA GUEDES DA SILVA Matricula: 00394971 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KAIA PATRICIA OLIVEIRA GUIMARAES Matricula: 00334641 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IRAELSON PIMENTEL MACIEL Matricula: 00798631 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KELLY TATIANA OLIVEIRA RODRIGUES Matricula; 00860291 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVANDERLIN DA PAIXAO Costa Matricula: 01755281 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LAURIVETE Lobato Sena Matricula: 01785271 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVETE PONTES PENHA Matricula: 00537401 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: LEINA Da SILVA PIMENTEL Matricula: 01792721 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: IZABEL RODRIGUES CALVO Matricula: 00537671 Categoria Funclonal: AGENTE DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LILIANE FIGUEIREDO NUNES CaRDoSo Matricula: 00671301 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: IZOLENE ROSARIO TAVARES Matricula: 01782171 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCILENE DE JESUS MACIEL Matricula: 01760521 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACIRENE GOMES TAVARES Matricula: 01747341 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCILENE VIEIRA Barbosa Matricula: 00829371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: JARBAS DA SILVA BARBOSA Matricula: 00528411 Categoria Funcional: MEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIS MENEZES MORAIRA Matricula: 00561541 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: JOSE AFONSO AMORIM DE LIMA Matricula: 00550851 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUZIA CELESTINA DE CARVALHO Matricula: 00998131 Categoria Funcional; AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE DA SILVA Matricula: 01746021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MANOEL Augusto RODRIGUES PanToJA Matricula: 00799791 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: JOSE MARIA SARAIVA DoS SANTOS Matricula: 00832081 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MANOEL CONCEICAO Dos Santos Matricula; 00826781 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: JOSE ROBERTO FERREIRA NEVES Matricula: 00827831 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MANOEL ConceicaO Dos Santos Matricula: 00826781 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JUCINETE DE JESUS Matricula: 01802031 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

## Página 7

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Servidor; MARA CRISTINA Gomes DE SOuZa Matricula: 00745271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MaRIA ZilMa BRito Da Rocha Matricula; 01745131 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servídor: MARCELINA BARRETO FIGUEIRA Matricula: 01789691 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG EM SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARINETE AManaJaS Duarte De SOUSa Matricula: 00552391 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCELO FARIAS Matricula: 00768991 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIO SERGIO TavareS CaRvalHO Matricula: 00547081 Categoria Funcional: PROGRAMADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: MaRCeLO Monter Sampalo Matricula: 00752801 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARIVOnE TAlLLES Miranda Matricula: 00998481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCIA KEILA FERREIRA MARTINS Matricula: 01767021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor; MaRLetE PEREIRA Dos Santos Matricula: 00842041 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MARCIA OLIVEIRA Da SILVA Matricula: 00998211 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARLINDO ChucRE Do CARMO Matricula: 00941961 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCIO DE ANDRADE FERREIRA Matricula: 01036591 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo;2025

Servidor: MICAIAS FERNANDES DE Souza Matricula: 01791831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2024

Servidor: MARCOS SENA DA SILVA Matricula: 01048761 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MONICA ALMEIDA Do NasCimento Matricula: 01731261 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquísitivo:2025

Servidor: MARIA DO NASCIMENTO RAMOS Matricula: 01748661 Categoria Funcíonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo;2025

Servidor: NATANAEL DE AraUJO PESsoa Matricula; 01761921 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA Do SOCORRO RODRIGUES RIBEIRO Matricula; 00976081 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: NatanaEl Dos Santos tavares Matricula: 00788831 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servldor: MARIA FELISMINA BaRBOSA Matricula: 00809851 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: OlINETE Santos Moraes Matricula: 00573801 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo.2025

Servidor: MARIA JOSE COELHO DOS SANTOS Matricula: 00835261 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo;2025

Servidor: OLIVIA DA SILVA SOBRINHO VIEIRA Matricule: 00774371 Categoria Funcional; AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA JOSE DOS SANTOS Campos Matricula; 00814851 Categoria Funcionai: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquísitivo:2025

Servidor: PATRICIA De Souza Da SilVa Matricula: 00850061 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitiva:2025

Servidor: MARIA VALDENIR VIANA LEITE Matricula: 00903521 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: PATRICIA Do Socorro NUnES De Matos Matricula; 00842391 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARIA ZILMA BRITO Da ROhA Matricula: 01745131 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

## Página 8

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servidor: PAULO LUIZ GOMES RODRIGUES Matricula; 00906381 Categoría Funcional MOTORISTA OFICIAL Perlodo Aquisitivo;2025

Servidor: ROSIMAR BaRBOSA VIDAL Matricula: 00781071 Categoria Funcional AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor; PLINIO SILVA DA Luz Matricula; 00908751 Categoría Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo;2024

Servidor: ROSINETE FavacHO TeixeIra Matricula: 01721701 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor; RAIMUNDA DA SILVA ArAGAO Matricula: 01746961 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSIRENE LIMA Da Costa Matricula: 01757901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: RAIMUNDA Do SOCORRo COELHO GOMES Matricula: 01748741 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSSICLEIA Marques DE SOUZA Matricula: 00796421 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: RAIMUNDA DOS SanTOS CHAVES Matricula: 00554921 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:.2025

Servidor: ROZINETE DE Souza PANTOJA Matricula: 00812211 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor; RAIMUNDO NeVES FurtaDo Matricula: 00829531 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: RUTE LISBOA Da CRuZ Matricula: 01772371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: RAIMUNDO PedRO DAS NEVES GuEdes Matricula: 00829701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: SARa CordexRo Da Silva Matricula: 00581301 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período kquisttivo;2025

Servidor: RANIRA DOS SANTOS POntES Matricula: 01039181 Categoria Funcional; ASSISTENTE SOCIAL Perlodo Aquisitivo;2025

Servidor: SUELY ALMEIDA MAIA Matricula: 00374781 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: RODRIGO DA SILVA MARQUes Matricula: 008256511 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUSanA Bontal Dos Santos Matricula: 00833561 Categoria Funcional; AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: ROGERIO NERY DA SILVA Matricula; 00834101 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: VALDIRENE CORDEIRO MaRQUES , Matricula: 00840771 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: RONALDO GAMA DA SILVA Matricula: 00552801 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: VALDIR PantoJa Gomes Matricula: 00809501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSA MARIA DE Jesus FERREIRA Matricula: 00837711 Categoría Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: VALERIA FERNANDES PEREIRA Matricula: 01728391 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSEANE Costa Da SILVA Matricula: 00801101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: VaLErIO Dos Santos Chagas Matricula: 01806881 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo;2025

Servidor: ROSILEA PICANCO LEMOS Matricula: 00826941 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: VANDERLEIA MIRANDA Trindade Matricula: 01758111 Categoria Funclonal; AGENTE COMUN. DE SaUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSILENE PASSOS MIRANDA Matricula: 01792211 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

## Página 9

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Servidor: VERA LUCIA DA SILVA Dos santos Matricula: 00806321 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: DANIEL Da NATIVIDADE FREITAS Matricula: 02396071 Categoria Funcional: TEC, EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: VICENCIA SANTANA DuARTE Matricula: 00567071 Categoria Funcíonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: DAYANA LIMA AMERICO Matricula: 02395931 Categoria Funcional: TEC EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: WAGNER ULISSES PINHEIRO Matricula: 01712121 Categoria Funcional: AGENTE DE VOG. EM SAUDE Período Aqulsitivo;2025

Servidor: BEBORA DA COSTA PALHETA Matricula: 00172481 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquísitivo:2025

Servidor: WALDEMIR LIMA DA SILVA Matricula: 00546581 Categoría Funcional: ALMOXARIFE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDIGAR GLEIBSON DIAS RODRIGUES Matricula: 00173961 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo.2025

Servidor: WENDEL TAVARES AmaNAJAS Matricula: 01784111 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ELIEZER MARCUS FERREIRA DE CASTRO Matricula: 00177101 Categoria Funcional: ENDODONTISTA Período Aquisitivo:2025

Servidor: ADELSON JOSE LIMA RODRIGUES Matricula: 03956761 Categoria Funclonal TEC. DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ELLEN JaYanE Gomes FEITOZA Matricula: 02368371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: ALESSANDRA INAJOSA LOBATo Matricula: 03935172 Categoria Funcionai: ENFERMEIRO Período Aquísitivo:2025

Servidor; EVERTON AnDRADE Costa Matricula; 02395501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: AMIRALDO DIAS GAMA Matricula: 02924431 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: FERNANDO Matos DE SouZa Matricula: 00178171 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ANA CARLA SILVA Do ROSARIO Matricula: 02386941 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: FRANCEROSE AraUJO DE MORAES Matricula: 03955521 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: ANDERSON Lopes Dos Santos CORTES Matricula: 2357331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perlodo Aquisitivo;2025

Servidor: FRANCISCO SOUSA TELES Matricula: 02360121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: BENEDITA CRUZ MOREIRA Matricula: 02380311 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: GABRYELLE CRISTINA CamaRaO DE LIMA Matricula: 00061045 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: CAIO MARCELO BARROZO DIAS AMANAJAS Matricula: 02922901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: HELAYNE DOS SANTOS MOREIRA Matricula: 00061025 Categoria Funcíonal; TEC EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CARLA AQUILA Souza BaStos Matricula: 02360041 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: IGOR MARCO Costa DA SILVA Matricula: 02922811 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISLAYNE SIMOES PEREIRA Matricula: 02345831 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo:2025

Servidor: INGRID BACELAR OLIVEIRA Matricula: 03988101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: DALETTE FERREIRA LIMA Costa Matricula: 00173021 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo;2025

## Página 10

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 10

Servidor: ISAAC GABRIEL MottA ANDRADE Matricula: 00060772 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA ZENEIDE MARTINS BaRROS Matricula; 00061026 Categorla Funcional: TEC. DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: IZABELLA SILVA RIBEIRO Matricula: 00175661 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARIVONE PIMENTEL RODRIGUES Matricula: 00176551 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IZADORA FRANCA CORDEIRO Matricula: 00060768 Categoría Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MILENA DE ALMEIDA Matos Matricula: 03986401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN , DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JENNIFER PRISCILLA De Matos Matricula: 00177521 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: NAUAMY KATZ CoElHO BRuno Matricula: 02363491 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor; JOELMA ALMEIDA DANTAS Matricula: 02386511 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: PATRICIA DA CONCEICAO LUZ Matricula; 02401331 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JONATAS FERREIRA DE OLIVEIRA Matricula: 02385461 Categoria Funcional: MEDICO-CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA NuneS FurtaDo Matricula: 03987991 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JUAN MENDES Da SILVA Matrlcula: 02348421 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: PAULA ColaReS BranDaO Matricula: 02344781 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo; 2025

Servidor: KATIANE SoaRES PEnAFORT Matricula: 02384731 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: RAIMUNDA NonaTA RIBEIRO Da Costa Matricula: 00187321 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGAM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: KEILA BARBOSA DE SOUZA Matricula: 02925321 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: RENILDO NUNES DE OLIVEIRA Matricula: 02920871 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LARISSA PENHA MORAES Matricula: 03955871 Categoría Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo:2025

Servidor: RONALDO ALVES NASCIMENTO Matricula: 02402141 Categoria Funcional: TEC. DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: LAURA CARDOSO SOARES Matricula: 02348931 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: SUSANNE MONTEIRO DE OLIVEIRA Matricula: 02927101 Categoria Funcional; TEC, EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUARA SUELEN Guedes MOREIRA Matricula: 02378761 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo; 2025

Servidor; TAINAH CABRAL NERI Matricula; 02926211 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCER CLEBIO CAMPOS DE ALMEIDA Matricula: 03954121 Categoria Funcional: TEC. DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: TANIA REGINA GEMAQUE COIMBRA Matricula: 02355711 Categoria Funcional AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MABSON MAGNO ARAUJO LOPES Matricula: 02343621 Categoria Funcional: TEC EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TATIANY Araujo PINHEIRO Matricula: 02356101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCELINE PATRICIA DE LIMA Matricula; 02374931 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SaUDE Período Aquisitivo: 2025

## Página 11

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Servidor: VALERIA OLIVEIRA PEREIRA Matricula: 02357171 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

UAau Carouna , Anarade Kunes Jcfrão Diretora Presidente d0 Bioparque Decreto n? 2170/2025  PMM

Servidor: WANDEANIA NASCIMENTO EVARISTO Matricula: 03987051 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

CIPEMAC

PORTARIA Nª 036/2025-GABICIPEMACIPMM

Servidor: WILLAMS GOMES BARROS DE AVIZ Matricula: 02370271 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 ~ 2 PMM e através do Decreto nª 161/2025_ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Servidor: JAMILE MARIA PONTes DIAS Matricula: 01805561 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025 Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde; 11 de março de 2025. Sueca Vuule cee bhunq /yuusv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PmM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 11 dlas do mês de março de 2025.

Art. 1ª EXONERAR, 0 servidor DANIEL CÁSSIO CORREA PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; Código CC-03, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 24 de março de 2025.

BIOPARQUE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

PORTARIA Nª 09/2025 FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMeSBARRETO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, Inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá € da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018, @ finalmente 0 que consta nos autos do Processo n 02,.42.01,48/2024 - GEAF , datado de 17 desetembro de 2024 ,

Macapá-AP, 24 de março de 2025.

Documento assinado digitalmente goubr  JoSE EL/8.3ESGUZA8IGA-ONTI Verifique em https:/ /validar iti gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

RESOLVE:

Art1s

CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, a0 Servidor (a) REJANE HOMOBONO BELFOR, matricula nª 0169691 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Catogoria Funcional Agente de Defesa Ambiental, lotado na Fundaçao Bioparque da Amazônia FUNBAB , nos períodos de 90 dlas: 02 de Junho à 30 de agosto de 2025, referente ao quinquênio de 2008 à 2013, concedido atravós do Parecer nª 003/2025 ASSEJURJFUNBAB de 24 de março de 2025.

SEMAS

PORTARIA No 092/2025 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL;   usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá. cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 02 de junho de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Diretor Prosidente da Fundação Bioparque da Amazônia, 25 de março de 2025.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR os servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS , Diretor do Departamento de Material e Patrimônio, Matrícula nª. 60590, KELE BARBOSA SANTANA, Dlretora de Departamento de Proteção Especlal, Matrícula nª, 60624, como fiscais, e como Gestor de Fiscal, 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo, Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM, para   acompanhar

CAROLINA ANDRADE NUNES SERRÃO Diretora PresidentelBIOPARQUE Decreto n? 2.170/2028 _ PMM

## Página 12

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

contrato Nª 003/2025 e Nª 004/2025, que tem por objetivo a contratação de empresa de fornecimento de Material de Consumo Cama, Mesa 0 Banho, para atender a Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS e seus equipamentos vinculados_

COMISSÃO EXECUTIVA CMASISEMAS Alessandra Alves Barbosa A SEMSA Michele de Souza Leão - SEMED Edem Ferreira dos Santos SEMDHC Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança Nacional LGBT Leila Viana do Carmo - AMBRE Léia dos Santos Braga ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrario

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP, 25 de março de 2025. lolah cuildlho MAYEA KALIME MATOS CARVALHO Secretala Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 PMM

GESTÃOISEMAS Viviane Ferreira Hage Zorthea GESTÁO Luana Jasmine de Sena Rodrigues FINANCEIRO Huelma Medeiros Nogueira Lima - MOBILIZAÇAO Aline Aparecida dos Santos da Sllva COMUNICAÇÃO Art. 40 Esta Portaria Conjunta entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário,

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Secretaria Municipal de Assistencla Socíal-SEMAS Macapá-AP,25 de março de2025.

PORTARIA CONJUNTA SEMASICMAS Nª 093/202 SEMAS

Dispõe sobre a convocação da 12ª Conferência Municipal de Assistencia Social dá outras providénclas

Mahu sal48lo 61 MAYLA K3LÍME MATOS Secretária Municípal de Assistência Social Decreto nª 168/2025 ~ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 168/2025-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, em conjunto com PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas através do art. 12, do Regimento Interno da instância colegiada e Decreto nª 420/2024 PMM

555959952 ALESSANDRA ALVES BARBOSA

Presidente do Conselho Municipal de Assisténcia SociaVCMAS Decreto nª 420/2024-PMM

SEMOB

CONSIDERANDO a Resolução CNASIMDS nª 174 de 14 de novembro de 2024, que dispôe sobre a convocação ordinária da 14' Conferencia Nacional de Assisténcia Social, que especialmente no seu Art. 40 1, dispôe que as Conferências Municipais de Assistência Social sejam realizadas no período de 31 de março a 11 de julho de 2025, e à Resolução CNASIMDS 175 de 11 de dezembro de 2024   que altera Art 40 da Resolução CNASIMC 174, de 14 de novembro de 2024, que dispie sobre convocação ordinária da 14a Conferência Nacíonal de Assistencia Social

EXTRATO Do 1 TerMo ADITIVo DE PRAZO Ao CONTRATO N' 014/2024-Semobipmm Contrato 014/2024-Semobipmm CONSTRUÇAO De PASSARELAS DE Concreto ARMADO No Municipio De Macapa " (Convenio 928784/2022) EMPRESA: 2 R ENGENHARIA LTDA CNPJ 10,875,109/0001-26 DA Vigencia Flca prorrogado por 06 (sels) meses, 0 prazo contratual e exCcucdo do servlço, partir 08/01/2025 a 08/07/2025, de acordo com roprogramação estabelocida no cronograma anexo a este Termo Aditivo. As demals cláusulas do presente contrato peranecem inalteradas.

CONSIDERANDO que as Conferencias Municipais de Assistência Social   sã0 instâncias   periódicas de debate, de formulação e de avaliação da polltica pública de assistência social e definição de diretrizes para 0 aprimoramento do SUAS, com a participação de   representantes do governo 0 da sociedade civil;

Macapá-AP , 06/01/2025.

RESOLVEM:

Cissio Cloids { Rabelo Cruz Secretário Munlcipal de Obras e Intraestruturz Urbana semobipmm Decroto nª 160/2025 - PMM

Art 10 Convocar a 129   Conferencia Municipal   da Asslstencia Social com 0 Tema: 420 anos do SUAS: construção, proteção social e resistência"

EXTRATO Do 30 TERMO AdItivo DE PRAZO AO CONTRATO N' 001/2024-semobipmm MEMORANDO Ns 42.159/2023 Docisemob, TOMADA DE PREÇO N? 017/2023 CPUSCCISEGOVIPMM, Contrato 001/2024 SEMOBIPMM CONSTRUÇAO DE PASSARELAS DE CONCRETO ARMADO No Municipio DE MACAPA (CONvenio 929431/2022) EMPRESA: 2 R ENGENHARIA LTDA CnPJ 10.875.108/0001-26 DA VIGENCIA Fica prorrogado por 150 (cento cinquenta) dlas consecutlvos; 0 prazo de execuçao e vlgêncla contratual, a Partlr 17/03/2025 a 14/08/2025, de acordo com a roprogramação estabelecida no cronograma anexo a este Tormo Adltivo:

Art 28 A 128   Conferencia Municipal da Assistência Social,   será realizada em 29 e 30 de maio de 2025, no municlplo de Macapá.

Art. 3" - A Comissão Organizadora será coordenada pela Presidente e pelo Vice-Presidente do Conselho Municipal de Assistencia Social, terá composição paritária entre Conselheiros representantes do Poder Público Municipal e da Sociedade Civil, juntamente com servidores da Secretaria Municipal de Assistencia Social, que serão responsáveis pela organizaçáo operacionalização:

## Página 13

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

As demals cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas.

SECMUN.GESTÃO PORTARIA No 078/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Macapá-AP, 14/03/2025.

Cásslo Claldosn Rabelo Cruz Socretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto nª 160/2025 PMM CONTRATANTE

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta e Indireta;

MACAPATUR

40 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 005/2020-MACAPATURIPMM

CONSIDERANDO a

determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021; RESOLVE:

PARTES: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por meio do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, e a empresa DANILO BRITO IMÓVEIS ME

Art.

10

EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO, ocupante do Cargo em Provimento de Chefe da Divisão de Controle Patrimonial, CC- 01, Decreto no 2.462/2025 PMM, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Centro, nesta cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Do FUNDAMENTO LEGAL; 0 presente   aditivo tem como fundamento a Cláusula Terceíra do Contrato de origem, que prevê a possibilidade de prorrogação € revisão contratual com base no inciso Il do art 57 e no art. 65, inciso Il, alínea "d" da Lei Federal n" 8.666/1993 , bem como nos princípios da economicidade,  eficiência continuidade do serviço público; observados Os Processos n? 0756.01.044/2021 0756.01.046/2020 e nª 0756.01.334/2024.

$ 10 0 Servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 004/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e à Empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ: 09.220.655/0001-40.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente aditivo tem por objeto prorrogação da vigência contratual e 0 reajuste do valor mensal da locação do imóvel situado na Av Antônio Coelho de Carvalho, nª 319 Bairro Central MacapálAP , destinado ao funcionamento das atividades administrativas do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR.

CLÁUSULA SEGUNDA DO REAJUSTE: 0 valor do aluguel sofrerá reajuste com base no índice IGP-M (Indice Geral de Preços do Mercado) acumulado no período contratual, com variação de 4,52% conforme previsão contratual.

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valor mensal do contrato passará de RS 15.511,16 (quínze mil quinhentos e onze reais e dezesseis centavos) para RS 16.212,12 (dezesseis mil duzentos e doze reais e doze centavos) , totalizando um valor anual de RS 194,545,44 (cento e noventa e quatro mil quinhentos € quarenta e cinco reais quarenta e quatro centavos) CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO: Fica prorrogada a vigência do Contrato nª 005/2020  MACAPATUR por mais 12 (doze)   meses, observando Os dispositivos contratuais e legais aplicáveis. CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente termo aditivo correrão por conta da dotaçâo orçamentária da MACAPATUR, Fonte; 1.5.01; Programa de Trabalho nª 23.695 0003.2.035 Outros Serviços de Terceiros PJ; Natureza da Despesa nª 3.3.90.39.00, 3 serem empenhadas

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 007/2025 GESTÃO, de 28 de janeiro de 2025, publicada no D. 0 M. 4.976/2025 de 29 de janeiro de 2025, ª partir da data da publicação desta Portaria

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

MacapálAP , 21 de março de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; em 17 de março de 2025.

Joup

t{ LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora-Presidente Instituto Municipal de TurismolMACAPATURIPMM Decreto n? 170/2025- PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

## Página 14

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA No 079/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

PORTARIA No 080/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

CONSIDERANDO a

determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021; RESOLVE:

RESOLVE:

Art.

10

EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO, ocupante do Cargo em Provimento de Chefe da Divisão de Controle Patrimonial, CC- 01, Decreto no 2.462/2025 PMM, para exercer à função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Diógenes  Silva, no 1986, Bairro Santa   Rita, na cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM. $ 10 0 Servidor designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa I. V DE 5. CUNHA, pessoa jurídica, inscrita no CNPJ: 44.508.213/0001-02.

Art.

10

EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO, ocupante do Cargo em Provimento de Chefe da Divisão de Controle Patrimonial, CC- 01, Decreto nª 2.462/2025 PMM, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Stephan Houat, no 191, Bairro Jardim Marco Zero, CEP 68.903-193, na cidade de Macapá, para a Instalação do Arquivo Geral da Prefeitura Municipal de Macapá.

s 10 0 Servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 005/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Pessoa Jurídica: F. S. CUNHA ME, inscrita no CNPJ: 09.068.126/0001-72.

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

$ 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

s 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 008/2025 GESTÃO, de 29 de janeiro de 2025, publicada no D. 0. M. 4.976/2025 de 29 de janeiro de 2025, a partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 009/2025 GESTÃO, de 29 de janeiro de 2025, publicada no D. 0. M. 4.976/2025 de 29 de janeiro de 2025, a partir da data da publicação desta Portaria Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 17 de março de 2025.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 17 de março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

## Página 15

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

2. JUSTIFICATIVA: A contratação visa 0 pagamento de emolumentos cartorários, no valor de R$ 83,75 (oitenta € três reais € setenta € cinco centavos) , em consonância com 0 processo administrativo 1doc no 5.381/ 2024, Orçamento de Emolumentos fl.11, anexo aos autos, Cabe ressaltar que a obrigatoriedade do pagamento refere-se à SOLICITAÇÃO DE CERTIDÃO (MATRÍCULA), referente à Arena Muca, localizada no Município de Macapá-AP, Quadra: 24, Matricula: 6692, situada na Av. dos Tembés, 177 bairro: Jardim Marco Zero 68.903-383 destinado à revitalização da arena, em conformidade com 0 memorando Idoc no 33262/2024, processo administrativo no 5.381/2024.,

SEMHOU

JUSTIFICATIVA No004/ 2025-SEMHOU/ PMM

PROCESSO Nª 4.903/2024 1DOC

1. OBJETO: Pagamento de serviços cartoriais ao Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nunes 10 Registro de Imóveis, CNPJ: 04.181.640/0001-04.

2. JUSTIFICATIVA: A contratação visa 0 pagamento de emolumentos cartorários, no valor de R$ 1.339,89 (Mil e trezentos e trinta e três reais € oitenta e nove centavos) em consonância com 0 processo administrativo 1doc no 4.903/2024 1DOC, Orçamento de Emolumentos fl.10, anexo aos autos, Cabe ressaltar que a obrigatoriedade do pagamento refere-se a SOLICITAÇÃO DE CERTIDÃO (MATRÍCULA) referente à Área Institucional, localizada no Município de Macapá- AP lote nª 01, quadra 28, setor 27 na rua Beira Rio, bairro Perpetuo Socorro destinado à construção da Unidade Básica de Saúde Municipal , em conformidade com 0 memorando 1doc no 30.454/2024 1DOC, processo administrativo no 4.903/2024, Memorial Descritivo, fl. 13 e Planta Cartográfica, fl. 15, apensos aos autos.

Assim, as despesas relativas ao pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo com Manifestação da Procuradoria Geral do Município PROGEM/ PMM, Ratificada e Homologada, contida no despacho nª 29 do P.A 5.381/2024-1 DOC, à qual observa que à utilização dos serviços cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar ou à formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação. Diante disso, em conformidade com Quadro de Detalhamento de Despesas, a despesa administrativa deverá ser empenhada, conforme descrita abaixo.

Ação: 04.122.0002.2.038 Manutenção da SEMHOU Código (elemento): 3.3.90.39,00 Especificação: Outros serviços de terceiros PJ Fonte: 1500

Assim, as despesas relativas ao pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo com Manifestação da Procuradoria Geral do Município PROGEM/ PMM, Ratificada Homologada, contida no despacho nª 34 do P.A 4.903/2024 1DOC, a qual observa que a utilização dos serviços cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar ou a formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação. Diante disso, em conformidade com Quadro de Detalhamento de Despesas, a despesa administrativa deverá ser empenhada, conforme descrita abaixo.

Macapá-AP, 20 de Março de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária écirdenanicedto de Habitação e Urbano Decreto no173/2025-PMM

Ação: 04.122.0002.2.038 Manutenção da SEMHOU Código (elemento): 3.3.90.39.00 Especificação: Outros serviços de terceiros PJ Fonte: 1500

Olme

ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO

Diretor do departamento de Administração e Finanças Decreto no 350/2025-PMM

Macapá-AP, 20 de Março de 2025.

MACAPAPREV

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª173/2025-PMM

PORTARIA Nª 059/2025 = MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, $ 50 Lei no 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0  que consta   do Processo n 2024.07.38422P 2025.07.38521P , de conformidade com disposto no art. 40, 8 79, inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com Os art. 49, I, II da Lei nª 976/99-PMM com alterações do art. 1ª. 8 1ª inciso II, alínea ~a da lei Municipal 1.462/2005-PMM; resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para VANDA DE JESUS RABELO SOUZA, cônjuge, e JOSÉ DAVI MARTINS, neto do ex - servidora RAIMUNDO DE SOUZA E SILVA NETO, falecido em 04.02.2024, pertencia ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município, na categoria funcional de Professor, posicionada na Classe ~B" Nível *25" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 62005241, lotado na Secretaria

ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO

Diretor do departamento de Administração e Finanças Decreto no 350/2025-PMM

JUSTIFICATIVA No 003/2025-SEMHOU/ PMM

PROCESSO Nª 5.381/2024 1DOC

1. OBJETO: Pagamento de serviços cartoriais ao Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nunes 10 Registro de Imóveis, CNPJ: 04.181.640/0001- 04.

## Página 16

Macapá, 25.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 2' Os proventos do Benefício de Pensão Por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B-25; Anuênio 41%; Gratificação Dedicacão Exclusiva Ss%: Gratificação de Regência de_Classe 455%; sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo da data anterior a0 óbito € sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3 - Os proventos deverão ser calculados a contar de   11.06.2024, para VANDA DE JESUS   RABELO SOUZA, cônjuge, equivalente a 50%   (cinquenta porcento) de   forma vitalícia, e para JOSÉ DAVI RABELO MARTINS, neto; equivalente a 50% (cinquenta porcento) a contar de 22.10.2024, de forma temporária até completar 21 anos de idade ou até que surja algum impedimento Legal. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data da publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

SIMSEPEAP

SINDICATO DOS SERVIDORES

PÚBLICOS EM EDUCAÇÃO NO AMAPÁ SINSEPEAP EXECUTIVA MUNICIPAL DE MACAPA CERTIFICADO DE REGISTRO SINDICAL Nª 46000.018209/2004-62 TRIÊNIO 2024/2027

EDITAL DE CONVOCAÇÃO Nª 004/2025 ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA DIA 26/03/2025

Registre-se, publique-se cumpra-se

Macapá,p21 de março de 2025.

A Vice-Presidente da Executiva  Municipal de Macapá do Sindicato dos Servidores Públicos em Educação no Amapá SINSEPEAP, usando das atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 49 do   Estatuto da Entidade Sindical, CONVOCA todos OS servidores sindicalizados da educação municipal de Macapá, para   participarem da ASSEMBLEIAGERAL EXTRAORDINÁRIA que se realizará no dia 26   (vinte e seis) de março de 2025 (quarta- feira) , em 1ª chamada às 18hOOmin e em 2ª chamada às 18h3Omin, local:   Sindicato dos Servidores Públicos   Federais, Almirante Barroso, n 21 Centro para tratar de:

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Decreto crergtoragzesdenfeM

PORTARIA Nª 062/2025 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 8 59 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em   vista 0 que consta do Processo nª 2024.07.38475P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 7 inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c art. 49, Ie II da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais   para   RAIMUNDA ALVES SAMPAIO,   cônjuge do ex-servidor   JOÃO PAES SAMPAIO, falecido em 15.09.2024, pertencia 0 Quadro de Servidores Inativos Do Município de Macapá, sob matrícula 0111082, na categoria funcional de   DAS:01.1, Classe "D" Nível   *16" do Nível   dc atividade do Grupo Ocupacional de Direção Assessoramento Superior .

Informes; Campanha Salarial 2025; Apreciação da proposta da gestão

Macapá-AP, 21 de março de 2025.

Art. 2' A Composição dos proventos da Pensão por Morte será na totalidade de proventos da APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, percebidos na data anterior ao óbito.

Cleizane Miranda da Silva Vice Presidente Executiva Municipal_de Macapá - SINSEPEAP Triênio 2024/2027

Art. 30 Os proventos deverão ser calculados contar de 15.09.2024, para RAIMUNDA ALVES SAMPAIO, equivalente 100%  (cem por   cento) de   forma vitalícia sem paridade a partir desta data até posterior deliberação; ou até que surja   algum  impedimento Legal A ser   custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV

Sede social Executiva Municipal de Macapá. Av. Raimundo Alvares da Costa, 366, Centro. Sede Campestre: Rodovia Josmar Pinto; Macapá/AP. E-mail: sinsepeapexecutivamunicipal@gmail com Whatsapp (96) 981010206 CNPJ: 046592720001-59

Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicaçãos revogadas as disposições em contrário

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapás 21 de março de 2025

Prefeitura de Macapá

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM
