---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-20_Diário Oficial 5007 - 18.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 31
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-20_Diário Oficial 5007 - 18.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UcPIO DEMCAC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 18 de março de 2025 2 Nª 5007

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncipio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de Targursde para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Cateooniar GuardaCMA Pos Graduaceo H-24, Gn Especial +W Periodo Aquisitvo: (2025}

GABI

ERRAIA

Servidor: Angelo HaRcio @a Slva VELO Matnicula: 00210891 Catepora; Guarda Ciil Pés Gtaduaçeo H-24, Gmúi Especiai - W Puricoo Aquisitivo: (2825}

A PORTARIA Nª 0065/2025-GABIIPMM, datada de 27 de fevereiro de 2025.

ONDESELÊ:

Servidar: ARiNOLDo FLEXA Nascimento Matncula: 00210751 Categoria: Guarda Civil Pos Graduaçpo H-24, Gm Especial - I Período Aquisitivo: {2025} Servidor: ARLAN ERICK BARROSO ASSUMÇÃO Matricula: 00182521 Categora: Guarda Cixu Pós Graduaçào H-25, Gad Especial - W Periodo Aquisidve: {2025)

(

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF , no período de 25 29/03/2025, para participar da 1ª Assembleia Geral Ordinária da ABRASF 2025 e da 70ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de março de 2025. (

Servidor; BeneDiTO QUERoz BARBOSA Matricula: 00225271 Catogoria; Guarda Civil Mivel Ledbo 0-24, Gmc Especial - # Penodo Aquisitivo: {2025}

LEIA-SE:

(

Sertidor: CARLOS Jose Furtado Olneira Matricula: 002225351 Categoria: Guarda Civa Pós Graduação H-24 Gfri Especial - II Penooo Aquisitivo: {202s}

Art. 10 AUTORIZAR viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF , no período de 25 a 28/03/2025, para participar da 1ª Assembleia Geral Ordinária da ABRASF 2025 da 7oª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF 2025.

Servidor: CHARLES WIlLIAM De SousA Rui Seco Satricula: 00225511 Categoria: Ispetor Civil Pós Gradusção H-24, Gnú Especial - W Período Aquisitvo; {2025)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2025.

Serviidos: CiRO JCSE CHAGAS Costa Watricule: 01002831 Categoria: Guarda Clul Wivel Medio D-16 Gmc Especial - W Periodo Aquisitivo: (2025)

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Sarvkicr; CLEDiO CaRDOSO Cambrala Hatricula; [6231401 Categoria; Guarda Crvil Nivel Mexic 0 22 Gnc Especial 8 Panndo Mustvg [202}

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Servidor EDENILSON PINKEIRO VELD Matricula: 00183841 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gm Especial   Periodo Aquisitivo: (2025}

GCMM

Servidor: EDEVANE JeSUS Da Trindade Mabícula: 00194701 Categoria: Guarde Cwil Pos Graduaçãc H 25, Gmn Especiai 4r Periodo Aqusitivo: (2025}

Portarian? 063/202s~GcmM

4 Comandante Geral Da GUARDA Civl MuniCiPaL De MACAPA usando de suas auibukçôes legais que Hhe são conteridas peb Art 228, insiso } Il4 N; V; da Lei Organica do Luniciplo * peb Regimento Interno da Guarda Municipal, 0 Decroto n' 030512002 PMy, combinado com 0 Docreto $ {488/2a05-PMM de 25 d jutiio de 2005, que disciplincu Ccncessão de Ferias

Servidcr: EDnALDO FeRRErA Macel Matricula: 00183681 Categora; Guarda Civil Nivel Superior Ff24, Gmi 24 -| Periodo Aquisiuyc: {2025)

ResoLve;

Ant 1 CONCEDER FERIAS; d 30 (rinta) dias &0s senvidores abaixo relacionados; pentencentes 80  Quadro de  Provimento Eletivo da ProfeiturMunicipal de Macapó, blados na Guarda Civi Munkipal de Hacapa GCHM n0 panodo %e 01 8 30 00 ABRI de 2025.

Servidor; EDINELSON CAPELA E SA Matiícula: 00207611 Categona: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial " Periodo Aquisitivo: (2025)

Sarvidor. ADRIANI JUNIOR TENORKO DOS SANTOS Matricula; 00201821 Catagona: Guarde Cill Pes Graduaçio H-25 Gmi Especiai - I Periodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: EDSON SanTOS Cirio Matricuha: 00184221 Categoria: Guarda Civil Pos Graduaçpo H25, Gad Especia} - UI Periodo Aquisitivo: (2825)

Servidor: ALZIRO DE JESUS DA SILVA Matnicuta; 00220711

Servicor: ELIANA PiNHEIRO DE SOUZA Matricula: 01224201

## Página 3

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Catsgoria: Guarda CNH Pós Greduação H-24, Gnrii Especia} + #I Periodo aquisitivo: (2025}

Cetegoria Guard CNI Pês Graouação H 2 , Gmi Especial W Penodo Aquisitivos {2925)

Servidor: ELANA Sousa Da Gama Matricula: 00225941 Categora: Guarda Civil Pàs Graduaçeo H24, Gad Especial - WI Psníodo Aquisitivo: (2025)

Servidor: HARCOS Robson De AZEVEDO Dos Santos Matrícula: 00221601 Catogoria: Guarda Civã Pos Greduação H-24, Goi Especiat -UI Penodo Aquisitlvo; {2825}

Servidor; HELENA CaRvalho De albuquerque Matricula: 00171831 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-25, Gmk Especial - I Período Aquisitivo: (2025}

Servidar; LeariAHO Dos SANTOS DA SILVA Matrícuia: 00189871 Categona; Guarda Civil Pós Graduaçio H25, Gmni Especial ~ Penodo Aquisitivo; {2025}

Servidor: Heribaldo P.Saofelie Calandini De Azevedo Matricula: 00227851 Catogoria: Guarda Civil Mfvei Superior F-24, Guv 2A - W# Periodo Aquisitivo: (202s}

Servidor: MARLON ChucRe Do CaRao Matricula: 00217171 Categoria: Guarda Cívt Pás Graduaçéo H24, Cav Especial - W Periodo Aquisitivo; {2825}

Servidar: [NAR SiMATRa SilVa Do CARMo Matricula; 00213261 Categora: Guarda Civil Pós Graduaçio H-24 Gn Especlal - 0I Perioxso Aquisitivo: (2025)

Servider: MaRlcN ramisses Pereira AvELInO Matricuta: 00221791 Catapona: Guarda Civu Nivel Superor F 2, Gmi 24-| Psriodo Aquisibvo: {202S}

Servisor: Javan BARBoSA BARROS Matricula: 00206131 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-24, Git 2+W Periodo Aquíaitivos [2025)

Servkdor: VaRLY Da Costa Cz Andrade Matnicula: 00229181 Categotia: Guards Cwvll Pcs Graduação H-24, Gmni Especiai - I Perioddo Aquisitvo: {2925}

Sarvidor JeFFeRsON Josemair PAES BARRIGA Mstricula: 00196311 Categoria; Guarde Civil Pós Graduação H-25, Gmni Espociai . W Pefiodo Aquisittvo: (2025}

Seryidor NLLZA iraceya coexo Ferreira Maticuta; 8021342i Cstesoria: Garda Cwvi Pis Greduaçao #+24, Guú Especial - W Penodo Mquisitivo: {2025} Serykior CBeRdan LiMa AarAl Maticula: 8207s71 Catepona: Guarda Civi Pos Graduazso H25, Gmri Especiat - W Período Aguisitive: (2025}

Servidor: JOEL BARRISA PAES Matricula; 80215581 Catogosia: Suafca Civil Nivol Medi 024, Gmc Especia} - W Periode aqlisravo: [2128p Servisor; JcRGe Taiguara De SOUZA NEVES #atricula; 40223401 Catogoria; Guarda Cxil Niver Superior F-21, Smi 28 - | Poriodo Aquisidvo: (2025}

Servkoor; QDAiR Jose Lopes Da Silva Matricula: 00208781 Categora: Guarda Civt Pos Graquação [ 24, Gni Especial - # Periodo Aquisitivo: (2025}

Sarvkdor; JOSEmR COSTA SANTAROSA Matricula: 00186511 Catpgcria: Guarda Civil Nke Superkor F23, God 24 + | Perodo Aquisitvo: {2025}

Servidor: RAHnUNDO EliELSON CaMpOs Da SlVa Matricula: 00229691 Catsgona: Guarda Civ# Nived Wodio 0 24, Gmc Especial- W Periodo Aquisitivo: {2025}

Servidor; Josivaldo Damasceno Rodrigues Matricula: 00197991 Catrocria: Guarda Civil Pós Graduaçso H+25, Gai Especial - Ul Peniodo Aquisilvo; (2025}

Servidbor. RAUL PaUlO De SOUZA SAnTANA Matricula: 00222261 Categona: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gni 24 -| Periodo Aquisiuivo: {202s}

Servidar: JOSUE BARROS DE Araujo Matrícula: 00185461 Catagora: Guarda Civil Pés @raduaçso H,25, Gmni Especial -Hi Període Aquisitivo: {2025}

Servkor: RichaRd Dos Santos Rcurigues Batricula; 8a214151 Catesoria; Gurarda Civi Nivel Modio 0-22, Gmc Especial W Periodo Aquisitivo; {2925}

Servidor: LUis FERMANDO CONCEICAO Do RoSARio Matricusla: 00188131 Cetegona: Guarda Civll Pos Greduação H25, Gmi Especial Wf Pevíodo Aquleitivo: (2025)

Servidor: RohuLo NobRe Nery Vatricula 0020561 Categoria; Guarda Civil Pós Graduarãe H-28 Grni Espocial - W Periooo Aquisitvo: {2025)

Senidor: HARCEL fenorio Dos SANTOS Mptacula; @0188641 Celagoria; Gxarca Civil Pcs Graduaçâo H-25, Gmni Especiss - WI Periexdo Aquisitive: {202s}

Servidor: ROnkSON MaceDo SARMENTO Matricula: 08190621 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 025, Gmnc Especial - W Poríodo Aquisitive: {2025}

Servkdar: WARCID RoBerTo LobATo Caridade Matzícuia; 00216951

Servidor; Ruikeiner FeRreRA GOnCALVEs Matricula: 01002181

## Página 4

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Calg%n; Guarda CNIl Nivel Superior F-17 , Gmi 24 + | Periado Aquisitvo; (2025}

SOCIAL, usando @e suas Efibuiçórs Tegãis que Thê 5ã6 conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art 5? do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Servidor; VanDERvalDo De ALmeida Vieira Matricula; 0121171 Categona: Guarda Civd Pos Graduação H-25, Gn Especiat - HI Periodo Aquisitivo: {2025)

RESOLVE:

Art. 1ª - DESIGNAR 0s servidores abalxo relacionados a comporem a Comissão   para a elaboração do Relatório   de Gestão; referente a0 exercicío de 2024, com base na Decisão da Normativa nª 027/2024-TCEJAP sob a Coordenaçáo da Subsecretária de Planejamento e Gestão LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES , com demais membros que a compõe; ª seguir: 1 Antonio de Oliveira Costa Datilografo; 2 - Viviane Ferreira Hage Zorthéa Coordenadora de Planejamento e GestãolCPG; 3 - Claudia Camões Silva Coordenadora de Politicas SociaislCPS; 4 - Gleydson Lobato Nascimento Diretor do Departamento de Recursos Humanos/DRH; 5 - Kleber Barbosa Castelo Branco Diretor do Departamento de Contratos e ConvêniolDCC; 6 Alexsandra Maria Villar Bruno da Cunha Diretora do Departamento de Compras PúblicasiDCP; 7 . Andressa Kelly Paiva Barros Diretora Departamento de Gestão FinanceiralDGF; 8 - Rickson Sousa Bergue _ Diretor Departamento de Planejamento InstitucionaVDPI; 9 Camila de Cássia Conceição de Almeida Coordenadora Fundo Municipal de Assistencia SociaVFMAS; 10 Danielle Santos Ferreira Diretora do Departamento de Contabílidade e Serviços Públicos/DCSP; 11 Calo Romualdo Costa da Silva Assistente de Tecnología de InformaçãolT.I; 12 Rafael abreu dos Santos Coordenador do Fundo Municipal dos direitos da Criança e Adolescente/FMDCA; 13. Janilsom Junior Andrade Diretor do Departamento de Serviços Gerais e TransportesIDSGT; 14. Fabrício Junior Sacramento dos Santos Diretor do Departamento de Matorial e PatrimônioDMP; 15. Fernanda Miranda de Santana Assessoria Jurídica; 16. André da Silva Santos Assistente do Controle Interno; 17. Márcia Raquel dos Passos Serique Secretária Executiva Do Conselho Municipal da Assistência_SociaVCMAS Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura_revogadas_as_disposicões_em contrário DE-SE CIENCIA, REGISTRESE PuELIQUESE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 14 de março de 2025: Jaulaha lu @clluq MA CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª168/2025 2 PMM

Servidor: Washington Silva De ArAUJO Matricula: 80205831 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 025, Gfk Especial - { Periodo Aquisitiva: {2025}

Servidor WiLZE De PaulA Pereira Nogueira Matricula: 0109371 Categoria: Guarda Civil Pós Graduac5o H-16, GnM Especial + W Perodo Aquisitive: [2025}

AL 2 Esta Portaria entra em Yigor & partir de 01 de Abri @ 2825, revosadas @8 disposições em contrano

DeSe Ciencia Registre Se e PubliueSE,

Comando Da Guarda Munkipal DeMacapa, 10 De MarÇo de 2125.

Edinalbo An Os Santos inspigcuw Comandante Gera Buanda Civi Munkipal de Macapa Deck n? 2, 136/025~Pl

SEMAS

PORTARIA Nª 088/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são confaridas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art, 1 DESIGNAR, os servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Matrícula nª 60590,Cargo: Dlrotor de Departamento de Materiais 0 Patrimonio, RAFAEL 'ABREU DOS SANTOS, Matricula nª 60605, Cargo: Coordenador do Fundo Municipal do Direito da Criançae do Adolescente; 0 0 servldor ANTONIO DE OLIEIRA COSTA SUAPE nª 3347025,Cargo:   Datilógrafo, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para compor a Comissão para Anâlise Técnica de AQUISIÇÁO DE MATERIAL DE COnsumo DO PROJETO JOVENS EM AÇÃO; do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 008/2025, referente ao Processo NP 12.03.000,006/2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Maçapá-AP , 14 de março de 2025.

aulah Wualo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Munlcipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n*168/2025 PMM

SEMOB

PORTARIA Nª 089/2025 SEMASIPMM

DilIo D 1 Ieno Advo @e Prno Siy CainobncevoamsFrocesno 4 Jijaal aL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA

## Página 5

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Ow COTGETm Piam7 Muniea(Tez M8e 8 Logatane Muldod * Ooni Wfrbosintun Uien seol EoanoContratante Enanc8b EanTa Rita Encenhara Lida {onno Contniada  San Cono Objeto covinstagno @2n N DEJEMVOLVMENTO De Urazaqo Panaciouo 6 Ateaao Hdnaulko Beina Ro Ccna apipnca MCY Bartn CONveki  Jnenois, @Vencu Fepomoedopar 6 (ªeis) M08ar Conbocutkob, 0 prue Macurio € Hosacie Gonuotuel pere 0208/2024 02/02/2025 8 Bconlo com Oulsboiocia Cononang 8n81o 8 088 52 CemaioClueuias 0 Aican conuelopehnonocon adal Macse n, 02/08/2024

@stá previsua no credito orçamentario @ sequinte tonà Ação: MANUTENÇAO DAS AÇOES E SERVIÇOS PUBLICOS , EM SAÚDE ATENÇÃO BÁSICA; Programa de Trabalho: 10.301.0001.1.057; Elemento de Despesa: 33.90.38; Fonte: 1600000. Ação: _ MANUTENÇÁO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200. CLAUSuL A QUARTA- DA RATIFICAÇÃO 4.1. Ficam ratificadas asdemais   cláusulas do Contrato n 012/2021 SEMSAIPMM aqui não referidas; mantendo-se as condições € garantias inicialmente pactuadas. Por estarem justos e de acordo em relaçáo a conteúdo deste TERMO ADITINVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de igual teor, devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

Coc

RCDC

Cedbio Hunketpdl0 Obne! Intobetnusun Uban? seobpyy Dacton' JJznlu2iPMM Contatante

Macapá AP, 02 de Agosto de 2024.

bueua Incuele cl h6 Uyceea ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO NP 1.262/2024-PMM CONTRATANTE

2 Termo Aditivo DE Prazo Ao ContraTo Nª 008/2024 SemobipmM Memorando N. 43,615/2023 1 Docisemob, TMAda DE Preco N 023/2023 ~ CPLSCCISEGOVIPMMContrato 008/2024 Semobpmm ConSTRUÇaO De PASSARELAS De Concreto Aamado No municipio De MACAPA (CONVENIO 929847/2022) Empresa; J.B Servicos E comercio LtdA CnpJ n? 23,679.179/0001 80 DA VIGENCIA Fica prorrogado por 150 (cento cinquonta) dias Consccutvos, @ prazo d0 @xBcuÇbo 0 vigincia contratual, parttr 06/02/2025 08/07/2025, 80 acofdo con roprogramaçio ostabelecida no cronograma anexo & este Termo Adltivo. Ab dembisciaubulas 8o probonto contratopermanecem inalteradas

FRANCISCE GOMES BARRIGA NETo VERSATIL eirel CNPJ Nª 13.885.875/0001-17 CONTRATADA PORIARIA Nª 04412025 ~ SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 $ 5ª, inciso v e VIllda Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Macapa-AP, 03/02/2025.

Caeck € an Rabelo Cnz Socretário Municipal de Obras 0 Intraestrutura Urbana SemobpMm Docroto nª 160/2025-PMM CONIRAIANTE

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 Servidor ALEXANDRE MENEZES DE SOUZA, matricula nª 1010120-1, para acompanhamento, controle € fiscalização do CONTRATO Nª 017/2020 SEMSA/PMM, em nome da Empresa VERSÁTIL EiRel, cujo objeto é a CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA FORNECIMENTO PARCELADO DE ALIMENTOS   PREPARADOS (LANCHE), para atender as demandas da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ SEMSAPMM.

SEMSA

EXIRAIO DO4 IERMO ADITIVO AQ CONIRAIO NC 0122021 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no pórtico do contrato original,declaram; aceitam € ajustam as aiteraçôes nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art:. 57 Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer   Jurídico Setorial nS 739/2024-ASSEJURISEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Municlpio de Macapá PROGEMPMM, conforme Processo Administrativo n? 0164/2024  SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.1.Constitui objeto d0 presente termo aditivo a altefação das CLÁUSULAS SEGUNDA e QUARTA (DA VIGÊNCIA e DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respectivamente do contrato original, em razào da prorrogaçao contratual, mantendo-se as demais cláusulas aqui nâo referidas.

Art 2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nâo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado

Art 3' Esta Portaria entra em vigor com efeitos a partir de 01 de Janeiro de 2025, revagadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, pubLIquE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 04 de Janeiro de 2025,

SLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 2.1. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com inicio em 04.08.2024 € encerramento em 03.08.2025 CLÁUSULA IRCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 3.1.A despesa orçamentaria para execução deste termo aditivo

bucla hcuche - Bua buse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

EXIRAIO DO 3 IERMOADIIIVO AD CONIRAIQNC 13202I 2 SEMSAPMM

ALIMENTOS PREPARADOS TALMOÇOIJANTAR) para atender as demandas da SECRETARIA   MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ SEMSAIPMM.

Pelo presente TERMO ADITIO, a8 partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no ArtS7, Inclso I da Lei nª 8.668/93, Parecer Jurídico Setorial nª 736/2024- ASSEJURISEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM , confore Processo Admínistratlvo nª 2362/2024 SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO Constitui objeto do presente termo aditivo & afteração das CLAUSULAS SEGUNDA QUARTA (DA VIGENCIA E DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA), respectivamente do contrato original , mantendo-se as demais aqui não referidas.

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencado.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor com efeitos a partir de 01 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQuE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 04 de Janeiro de 2025 , Gnice Vhceeclie Ce Juc hpcuuuo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 14912025-PMM

SLÁUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA Fica prorrogado atravós deste Termo Aditivo 0 prazo de vlgêncla contratual por mals 12 (doze) meses com Inicio em 14.11,2024 0 encerramento em 13,11.2025.

CLÁUSULA IERCEIRA  DA DOTAÇÃO ORÇAMENT ÁRIA Adespesa orçamentâria para execução deste termo aditivo está prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação:   Manutenção da Secretaria   Municipal   de   Saúde; Programa de Trabalho: 10,122.0002.2-063;  Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200.

SEMFA

PORTARIA Nª 001/2025 SEMFAPMM

CLAUSULA QUARIA  DA RATIFICAÇÃO Ficam raüficadas as demals cláusulas do Contrato n' 133/2021 SEMSAPMM aqui não referidas, mantendo-se as condições 0 garantias Inicialmente pactuadas. Por estaremJustos 0 de acordo em relação conteúdo deste TERMO ADITIO assinam 0 mesmo em 03 (brês) vias deigual teor,devendo extrato desteInstrumento ser publicado no Dlário Oficial do Municipio de Macapá.

A Secretárla Municipal da Família; usando de suas atribuiçôes   legais   que Ihe são conleridas   pelo   Decreto n' 172/2025-PMM 0 considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando Os teros do Memorando nª 7.345/2025-1Doc, datado de 28/02/2025, da Secretara Municipal da Familia SEMFAPMM.

Macapá AP, 14 de Novembro de 2024.

RESOLVE:

Ant 1ª AUTORIZAR a Viagem do Servidor: Raimundo Santos Silva; matrícula 00061590, que se deslocará de MacapalAP , até a cidade de São PaulolSP , no paríodo de 25 à 31 de Março de 2025, a fim de cumprir agenda institucional junto àprefeitura   daquela   capital para tratar do espelhamento do Programa Reencontro (reaproximação de moradores de ra 8 seus   familiares); visitas aos equipamentos e parceiros que quidam da sua execução; e ainda para participar do II Congresso Vida & Familia; promovido pela Rede Nacional em Defesa da Vida e da Famllia, a realizar-se na sede da Secretaria de Eslado dos   direitos   da Pessoa com Deficiencia. Proceda-se com 0 pagamento das respectivas diárias.

{wuca hcuuhe cee houa bww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecRetaria MunicipaL DE SAÚDE DECRETO N? 1,.262/2024-PmM CONTRATANTE

MAXXCARD Assinado deforma digital por MAXXCARD ADMINISTRADORA ADMINISTRACORA DE DE CARTOES CARTOES LTDA:12387832000 LTDA;1 2387832000181 Dados; 2024,11.14G8.30.40 191 ~03'0c'

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na dala de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de Março de 2025. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA CNPJ Nª 12.387.832/0001-91 CONIRAIADA

PORIARIA Nª 045/2025 Soo SEMSAPMM

SEMFA, em Macapá-AP, 13 de Março de 2025. AuILs U GERSON MATTIELLO SECRETARIO MUNICIPAL DA FAMILIA Decreto nª 17212025-PMM MACAPATUR

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 50 inciso V e Vili da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

PORTARIA NP 06/2025 -MACAPATUR

Art 1ª DESIGNAR 0 Servidor ALEXANDRE MENEZES De SOUZA , matricula n' 1010120-1, para acompanhamento, controle 0 fiscalização do CONTRATO Nª 012/2021-SEMSAIPMM; em nome da Empresa VERSÁTIL EIRELI,   cujo objeto é a CONTRATAÇAO DE PESSOA JURIDICA PARA FORNECIMENTO PARCELADO DE

Dispóe sobre & nomeação da COMISSAO De RECADASTRAMENTO DOs PERMISSIONARIOS Do MERCADO CFnTRAI

## Página 7

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das abribuiçôes que Ihes sáo   conferidas pelo Decreto nª 170/2025 PMM, observado 0 disposto no At 13, inciso XII do seu Estatuto;

CONSIDERANDO 0 precoito do artigo. 67 da Lei 8,66ô, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 659/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prastaçao de Serviços Artísticos originados nc processo supramencionado, que dispôe sobre 05 procedimentos de controle fiscalizaçao, acaitaçao dos serviços RESOLVE: Art.1  DESIGNAR a servidor: Luane Stephany de Holanda Romani assistente sob matricula np 62127 permitida à assistencia de terceiros 8 em confofmidade com 0 Art 67 da Lei 8.668/93 , para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da   atração artística por   intermédio   próprio Ou representantes exclusivos . Art. 20 DESIGNAR como suplentes   0s   servidores Danlel Marques  assistente sob matricula nª 62032 Malsa Da Cruz Peixoto assistente sob matricula nª 82120 Art. 3* 0 objeto do referido instrumento é cornprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artística no evento   designado para 0 mesmo; em data, local horário deslgnados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 40- 0 fiscal-será responsável pelo controle e fiscalização do andamento e execução dos seiviços prostados,  confomme especificado na cláusula sexta 0 sétima do referido contrato legislação vigente. Art 59 A vigencia desta portaria  coincidírá com a vigencia contratual 0 suas sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarêm pendéncias relacionadas a0 contrato.

RESOLVE:

Art 1  Ficam nomeados como membros da comissho de recadastramento dos permissionários do mercado central.

PRESIDENTE; Sandro William da Silva Nery CARGO; Monitor Turístico Matricula: 222.0580 VCE PReSIDENTE; Kilda Telles deSousa Lima CARGO: Monitor Turistico Matricula: 1205-0n

MEMbRos: Railan Santos da Cruz CARGO: Chefe de Gabinete Matricula: 00081972 Natalia da Rocha dos Santos CARGO; Procurador Adjunto Matricula: 00081989 Andressa Luize Souza da Silva CARGO: Assistente Matricula: 00062146 Yllya Patricia Bezerra Fonseca CARGO; Tecnico Administrativo Matricula: 2854-8

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 2 Compete a Comissáo de recadastramento dos permissionários do mercadocentral, sem prejulzo de outros deveres 0 pforrogativa prevista em lei.

Gabinete da Diretora-Eresidente da UMCoLTIPMM, em 20 de Fevereiro 2025,

Art 3 EstaPortariarevoga 0s  termos da  Portaria N*080/2022-MACAPATUR.

MANOEESKETANO BENTES MONTEIRO NeTo Diretel-Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

Art 4 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PORTARIA Nª122/2025 FUMCULTIPMM

PUBLIQUE-SE, REGISTRA SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 12 de março de 2025. {91 LIDIANE VIEIRA Pimentel Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n" 170f2025-PMm

Díspõe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artístcos oriundos do Proc: nP 830/2025- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe sáo coníeridas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Município de Macapá; em consonância com 0 Art: 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Intemo desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceíto do artigo. 67 da Lei 8,6ô6, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo nª 830/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO dispositivo na Cláusula Sexta e Sétíma dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que díspõe sobre Os procedimentos de controle e fiscalização; e aceitaçao dos serviços. RESOLVE: Art: 1~ DESIGNAR a servidora:   Naradyr Pinheiro da Silva assistente sob matricula nª 82028 permitida a assistencia de terceiros e em confommidade com 0 Art. 67 da Leí 8.666/93,

FUMCULT

PORTARIA Nª703/2025 FUMCULTIPMM

Dispoe sobre a designação para   função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviças Artisticos oriundos do Proc n' 659/2025- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAGÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuíçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica do Município de Macapá , em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª C82/2011-PMM Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT,

## Página 8

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

para @ função de Fiscal do Coniralo, que fralà d contratação da atração artlstica por intermédio próprio ou representantes exclusivos Art 2- DESIGNAR comosuplentes Os servidores   Isaque Moraes Cavalcante sob matricula nª 62122 Jamille Yasmim Garcia Neris assistente sob matricula nª 82123 Art.  39. 0 objeto do referido instrumento e comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento dosignado para 0 mesmo, em data, local 0 horário dosignados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art. 4ª 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados,confore especificado na clausula sexta 0 sétima do referido contrato legislação vigente. Art 59 A vigencia desta portaria  coincidirá com a vigência contratual suas sucessivss prorrogações , Ou, ainda enquanto perdurarem pendências rlacionadas a0 contrato.

Gspecificado na ciausula sextâ @ setima do referido conirãio € legislação vigente Art 88 A vigência destaportaria   coincidirá   com a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçôes, Ou ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato .

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete de Diretora-Presidente de-FUMÇULTIPMM; em 28 de Fevefeiro 2025.

MANOEL CAETANO BeNTES monteiRo Neto Direfor-Presidente da Fundaçao Municipal de Culturã de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

PORTARIA Nª124/2026-FumCulTipmm

Dispôe   sobre a designação para função de Fiscais   dos Contratos de   Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc: nª 872/2025- FUMCULTIPMM. 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAGÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no USo de suas atribuiçôes  legais que Ihe sá0 conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá; em consonância com 0 Art.  12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,866, de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo nª 872/2025 - FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestaçãa de Serviços   Artísticos   originados no processo supramencionado; que dispóe sobre 0s procedimentos de controle € fiscalização; € aceitação dos serviços. RESOLve: Art1ª DESIGNAR a servidor:   Isaque Moraes Cavalcante assistente sob matricula nª 62122 permitida a assistencia de terceiros e em confonidade com 0 Art. 87 da Lei 8.666/93 , para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores Jamilly Rataelly  Silva Dos Santos assistente sob matricula nª 62015 Jamllle Yasmim García Neris assístente sob matricula nª 62123 Art. 3 - 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar 9 aprosentaçao artistica no evento designado para 0 mesmo, em data; local 0 horário designados, conforme termo de comparecimento de Prastação de serviço artístico. Art 0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados , confome especificado na cláusula sexta 0 sétima do referido contrato legislação vigente. Art 59  A vigência . desta   portaria   coincidirá con a vigencia contratual € suas sucassivas prorrogações; ou, ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas ª0 contrato. DE CIENCIT, PUBLIQUE SEECUMPRA SE Gabinete da Diretora Presidenil dà FUMCULTIPMM; @m 25ãe Fevereiro 2025

Dê CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Preskdsnte da FUMCULTIPMM; em 28 de Fevereira 2025

MANUEE CRETANO BENTES MONTEIRO NETO [etor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

PORTARIA Nª123/2026-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos oriundos do Proc. n 868/2025- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art.  12, inclso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, 67 da Lei 8,.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nc 868/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispóe sobre os procedlmentos   de   controle 8 fiscalização, e aceitação dos serviços . RESOLVE: Art1  DESIGNAR a servidora: Naradyr Pinheiro da Silva assistente sob matricula nª 82025 permitida a assistencia de terceiros 8 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art 20-DESIGNAR como suplentes Os servidores   Isaque Moraoe Cavalcante assistente sob matricula nª 62122 Jamille Yasmim García Neris assistente sob matricula nª 62123 Art. 39 0 objeto do referido instrumento 6 comprometimento por parte da contratada de reallzar a apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, em data, local horário designados, conforme termo de comparecimento de prastaçáo de serviço artistico. Art 4%. 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalizaçâo do andamento e execuçao dos serviços prestados, conforme

ManenL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultufa de Macapa FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

## Página 9

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Np128/2025-FumcuLTiPMM

08272011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 0228/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre Os procedimentos de controle e fiscalização; e aceitação dos serviços. RESOLVE: 'Art1  DESIGNAR à servidora ANDRÉ LUIZ BARBOSA PEREIRA ZENI assistente SOb matricula nª 00061345 permitida a àssistência de terceiros e em conformídade com 0 Art; 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art 2  DESIGNAR como suplentes os servidores Caio Lucas Pimentel Repolho  assistente sob matricula nª 1041756-1, ELIONEIDE BAIA DA SILVA   assistente sob matricula nª 15386-9/2 Art 39 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artística no evento   designado para 0 mesmo; em data,local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 49- 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados; confomme especificado na clâusula sexta e sétima do referido contrato e legislação vigente. Art, 5 A vigência desta portafia   coincidirá   com 2 vigêncía contratual e suas sucessivas prorrogaçôes , Ou, ainda, enquanto perdurarem pendéncias relacionadas a0 contrato.

Dispôe   sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de   Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc nª 866/2025- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMmCuLT, no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organica do   Munícípio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 6 0 disposto no Processo Admínistrativo 866/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre Cs procedimentos de controle 8 fiscalização, 0 aceitaçao dos serviços RESOLve: Art. 1% DESIGNAR; & servidor: Luane Stephany de Holanda Romani assistente Sob matricula n' 62127   permitida assistência de terceiras 0 em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao   da atraçao artistica   por   intermédio   próprio Ou representantes exclusivos. Art. 20- DESIGNAR como suplentes 0s   servidores Daniel Marquos assistonte sob matrlcula nª 62032 Rayssa Emily De Olivelra Souza assistente sob matricula nª 62120 Art 39 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de roalizar a apresentação artística no evento deslgnado para 0 masmo; Bm data, local horário deslgnados, conlorme termo de comparecimento de prestaçdo de serviço artistico. Art 49 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento 8 execuçio dos serviços prestados; confomme especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente. Art 5ª- A vigência desta portaria   colncidirá   com a vigência contratual e suas sucessivas prorrogaçoes, Ou, ainda, enquanto perdurarem pendêncías relacionadas ao contrato.

DÊ CIÉNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete de Diretor?-Presidente da FUMCULTIPMM, em 09 de Fevereiro 2024.

MANOEDCAETANO BENtes MontiRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Munícipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PORTARIA Nª126/2025-FumCuLTiPMM

DE CIENCIA, PUBLIQUE-Se E CuMPRA-Se.

Dispôe sobre a designação para   função de Fiscais dos Contratos de Prestaçáa de Serviços Artlsticos oriundos do Proc: nª 871/2025 - FUMCULTIPMM

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 28 de Fevereiro 2025 .

MANOES EAETANO BENTESMMONTEIRO NeTO Divetor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MuniCipaL De CULTURA DE MACAPÁ FumCult, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art   12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Administrativo nª 871/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos originados no processo 'supfamencionado, que dispoe sobre Os procedimentas de controle @fiscalização, 0 aceitaçso dos serviços.

PORTARIA Nª84/2024-FUMCULTIPMM Dispóe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc; nª 0.228/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçpes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, e seus incisos da Lei Organica do Municipia;  de Macapâ, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Leí Complementar nª

## Página 10

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

RESOLVe: Art. 1  DESIGNAR a servidor; Luane Stephany de Holanda Romani assistente sob matricula n' 62127 permitida assistencia de terceiros e em confomidade com 0 Art. 67 da Lei 8.686/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçãoda   atração artistica por   intermédio   próprio ou representantes exclusivos. Art 2  DESIGNAR como suplentes os servidores Maisa Da Cnz  Poixoto assistente sob matricula nª 62120 Jamille Yasmim Garcia Neris assistante sob matricula nª 62123 Art 3  0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratade de reallzar & aprosentação artística no eventodesignado para 0 mosmo, em data;  local horário designados, confone termo de compareclmento de prestação do sarviço artistico. Art 4+ 0 flscal será responsável pelo controle e fiscalização do andamonto 0 execuçào dos serviços prestados, conforme sspocificado na cláusula sexta 0 sétíma do referido contrato e legislaçáo vigente. Art 59+ A vigéncia desta portaria   coincidirá  com a vigencía contratual € suas sucossivas prorrogaçães, ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias felacionadas ao contrato.

horáriodosignados) conionno Teimo do comparocimento de prostação de serviço artístico. Art 4  0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalização doandamento e execução dos serviços prestados; confome especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente. Art 52 A vigencia desta portaria coincidirá com a vigência contratual 0 suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato.

DÉ CIENCIA, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCUL FIRMM, em 28 de Fevereiro 2025,

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

DÉ CIEnCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª129/2025-FumcuLTiPMM

Gabinete da Diretora Presidente da FUMCULTIPMM, em 28 de Fevereiro 2025.

Dispõe sobre a designação parafunção de Fiscaisdos Contratos   de   Prestação de Serviços   Artísticos oriundos do Proc: n? 865/2025  FuMCULTIPMM.

MANOECAETANO BENTES MONTEIRO NETO Direto  Prosidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FUMCULT , no uso de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo art. 228, 0 seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Ait. 12, ínciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, d0 21/06/1983 8 0 disposto no Processo Admínistrativo n' 885/2025 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos : originados no processo supramnencionado, que dispoe sobre Os procedimentos de contiole '0 fiscalização, aceitação dos serviços: RESOLVE: Art1  DESIGNAR a servidor: Rayssa Emily DeOliveira Souza   essistente   sob matricula nª 00062249   permitida a assistência de terceiros € em confotmidade com 0 Art 67 da Lei 8. 666/93, para a funçáo de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçáo da atfação artísticapor   intermédio   próprio Ou representantes exclusivos. Art , 2 DESIGNAR como . suplentes 0s   servidores Daniel Marques assistente sob matricula nª 62032 Gleciane Corréa da Costa assistente sob matricula nª 82128 Art 39- 0 objeto 'do referido Instrumento é comprometímento por parte da contratada de realizar a aprasentação artistica n evento dosignado para 0 mesmo, em data,  local horário designados,confone termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 49- 0 fiscal será fesponsável pelo controle fiscalização do andamento 0 execuçao dos serviços prestados,confomme especificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato legislação vigente, Art 69- A vigência desta pottaria   coincidirá com 8 vigéncia contratual suas sucessivas prorrogações, Ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contratc

PORTARIA N9127/2025-FumcuLTiPMM

Díspôe sobre 8 desígnação para funçáo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc, n? 833/2025- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sáo conferidas pelo ait. 228, * seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 pfeceito do aftigo. 67 da Lei 8,666, de 21/0871993 0 disposto no Processo Administrativo nª 833/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados n processo supramencionado, que dispoe sobre 0s procedlmentos de controle e fiscalizaçao, 0 aceitação dos serviçoa. RESOLVE: Art1" DESIGNAR a setvidor:  Gleciano Corrêa da Costa assistente sob matricula nª 82128 permitida 9 assistência de terceiros 8 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a funçáo de Fiscal do Contrato; que trata da contratação de atração artistica por Intermédio prÓprio ou representantes exclusivos Art 2% DESIGNAR como suplentes 0s servidores Maisa Da Cruz Pelxoto assistente sob matricula nª 62120 Jamille Yasmlm Garcia Neris assistente sob matricula n? 62123 Art 3*. 0 objeto do referido Instrumento é comprometimento por parte da contratada de roallzar apresentação artistica no eventodeslgnado para 0 masmo; em data;  local

DE CIÊNCIA, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE

## Página 11

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Gabinete da Diretora-Prosidenta da FUMSULTIPMM, em 28 de Fevereiro 2025.

do Proc 7' 864/2025 FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA de MACAPA FUMCULT, no Uso de suas atríbuiçoes legaís que Ihe são conferidas pelo ait 228, seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Ait. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo   Administrativo nª 864/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispóe sobre 0s procodimentos de controle 8 fiscalização; e aceitação dos serviços. RESOLVE; Art1  DESIGNAR a servidora: Jamilly Rafaelly Silva Dos Santos sob matricula nª 62016pemitida a assistenciade terceiros € em conforidade com 0 Art 67 da Lei 8.686/93 , para a funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçáo aftística por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art. 28DESIGNAR como suplentes 08 servidores   lsaque Moraos Cavalcante   assistente sob matricula nª 82122 Jamille Yasmím Garcla Nerís assistente sob matricula nª 62123 Art 3% 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parle da contratada de realizar a apresentação artística no evento doslgnadopara 0 mesmo, em data;local horário doslgnados,conforme tormo de comparecimento de prostação de serviço artístico. Art 48 0 fiscal será rasponsável pelo controle € fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados, confone especificado na cláusula sexta 0 sétima do referido contrato logislaçáo vigente. Art 59- A vigencia desta portaria coincidirácom a vigencia contratual 0 suas sucessivas prorrogaçôes , Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

MANOEVCAETANO BENTES MionTEIRO Neto Dketor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT

PORTARIA Nª130/2025-Fumcultipmm

Dispóe sobre 2 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc nª 867/2025 - FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FuNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapa, em consonancia com 0 Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 867/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima do8 Contratos de Pfestaçáo de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre 0s procodimentos de controle fiscalização, e aceitação dos serviços. RESOLVE: Art1% DESIGNAR a servidor: Maisa Da Cruz Peixoto assistente sob matricula nª 62120 permitida ª assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art 57 da Lei 8.666/93 , pafa a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçáo artistica por Intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores Daniel Marques assistente sob matricula nª 82032 Naradyr Pinhelro da Sllva assistente sob matricula nª 62025 Art 3% 0 objeto do reforido Instrumento é comprometimento por parte da contratada de reallzar & apresentaçao artística no evento   deslpnado para 0 mesmo; em data local horário designados, conforme termo de comparscimento de prestaçáo de serviço artistico, Art 4 0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalização do andamento 0 execuçáo dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato legislação vigente. Art 59 A vigencia desta portaria coincidirácom a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçpes; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-8e

Gabinete da Diretora-Prestdento da EUMEULTIPMM; em 03 de Março 2026,

MANOEVCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

PORTARIA No146/2026-FUMCuLTiPMM

Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc. nª 870/2025- FUMCULTIPMM:

De CIENCIA; publIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora Presidonto d FUJMCULTIPMM; em 28 de Fevereiro 2028,

MANOEL GRETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretop presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM PORTARIA Np137/2025-FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art; 228, e seus incisos da Lei Organica do MunicíÍpio de Macapá, em consonancia com 0 Art:12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n? 870/2025-FUMCULTIPMM

Dispôe   sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos

## Página 12

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Satima dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0S procedimentos de controle e fiscalizaçao, 8 aceitação dos serviços. RESOLve: Art1ª DESIGNAR & servidora: Daniel Marques sob matricula n? 62032 permitida a assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermédio praprio ou representantes exclusivos. Art. 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores Isaque Moraes Cavalcante assistente sob matricula nª 62122 Luane Stephany de Holanda Romani assistente sob   matricula nª 62127 Art 38- 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de reallzar a aprosentação artística no evento desinado para 0 mesmo; em data, local horário designados, confone termo de comparecimento de prestação de serviço artistico, Art. 4% 0 fiscal será responsável pelo controle e fiscalização do andamnento e execuçho dos serviços prestados, conforme ospecificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato 6 legislaçao vigente. Art 5" A vigencia desta   portaria   coincidira com a vigência contratual e suas sucessivas prorrogaçães; ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato _

Estelà n: 734, Conjunl Habiacional Eg0 Macapa AP CEP; 68.903-396, inscrita no CNPJ sob 0 n9.08.261.730/0001-58 pOI seus ropresertantes  legais, na forrna de seu Contrato de Consütuição Qi8 denominados CONTRATADA, neste alo represontando 0 artista; designado no lermo de comparecimento de prestação de serviço artistico,conforme cartalcontrato de exclusividade,

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lel8666183 , ao estabelecer & figura da Inexigibilidade de licilação; não limita 2 interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está confgurada pela existincla de íornecador exdusivo, Ou, para contataçeo de profissional do setor artístco, pela contratação de todos 0s interessados, vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçoes artísticas; em observancia aos principios da publicidade legalidade, impessoalkdade; moralidade 0 eliciencia. Do OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este Instrumento a realizar a aprosentação artistica no evento designado para mesmo, em data, lacal e horári designados, coniorme termo de comparecimento de prestação de servíços artistico pane intearante deste contrato Integram 8 este   contrato, 0   edital relativo a0 Chamamnento Público hª 003i2023 e todos 0s seus anexos Do PRECO E DAS   CONDIÇÕES de PAGAMENTO:Pelo curpnmento d estabelecdo neste contrato a CONTRATANTE Pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está idenüficado na planilha abaixo:

ATRAÇIO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

De CIENCIA, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

WAGNER RIBEIRO

Rs 3.000,00.

Gabinete da Diretote Prosidente da EUMGULHPMM, em 07 de Março 2025.

WILL

Rs 3.000,00

VALOR Total

Rs 6,000,00

MANOEV CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diredor-Presidente da Fundaçáo Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM EXTRATO DO TERMO DE FOMENTo Ne 006/2025 FUMCULT

Do valor bruta da retribuiçáo de que trata esta ciáusuta serão descontados os tributos munlcipais;estaduals € federaisque parventura devam, por   lorça de lei , ser retidos na  fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; As despesas com execuão d0 presente Contrato correrão à conta do Proarama de Trabalho:   GestãolUnídade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133820003.2.035000 criação 0 Incentivos de eventos regionais; nacionais 0 Interacionals.  Eiemento de Despesa; 3.3.80,39,.00 outros servíços de terceiros pessoas juridicas: Do PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato tefá vigência de 45   diass após sua assinatura, podendo ser profrogado nos termos da legislaçao vigente

Processo n; 536/2025 FumculTePmM: Partes: FUNDACAo MUNICIPAL dE CULTURA De MACAPA FumCulT 0 AGÉNCIACULTURAL E SERVIÇOS Do AMAPA AGENCIA BEIRA Rio, CNPJ nª: 13.068.842/0001- 27.Objeto: Parceria Yleando ªpolo financeiro para execução 8o proleto "Carnaval Viva Folla 2025" , conforme detalhade I (Projetoplano de trabalho). Dotação Orçamentária: UG 08,53 {Fumcult); Proarama de Trabalho: 13.382,0003.035.2.351   (Criação 8 Incentivos de Eventos Rogionalo, Naclonais Internacionals; Categoria Econômica: 3,3,50,43,00; 1706 recursos de emenda parlamentar, Vakr: RS605.000,00 (seiscentos 0 cinco mil reals) Vigencia: @2mn9ses da data de assinatura de fevereiro de 2025.

de janeiro de 2025

MANOEYCAETANO B5 @SMONTERONETO Dvetor Presidente Munidpal de Cultura - FUMCULT Decreto nª. 0l802025-PMM

AZF PRODITGESLTDA

GPLaeb 0 n9 02.281.780/0001-88

MANOFX CAETANO BEnTES monteiRo Neto Macapá Decreto nª 80/2025-PMM Axes Rodeseaci 44ila ÁYRYON RODRIGUES SILVA AGÊNCIA CULTURAL E SERVIÇOS Do AMAPÁ CnpJ nª 13.088.842/000127

Diretor-Preeldente da Fundação Municipal de Cuktura de

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT N? . 002/2025

A Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no uso de suas atribulçõos legais,  considerando 09 normas 0 princípios alicarcados na Constituicão Federal de 05 de outubro 1988; 9 Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lel Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011,8 a Lei Federal no 13.019, de 31 de Julho de 2014, com suas alterações, que dlspõe sobre 0 Marco   Regulatório   das Organizações da Sociedade Civll (MROSC) 0 estabelece 0 regime jurídico das parcerias entre a administração públlca as organizações da sociedade civil, em reglme de mutua colaboração, para consecução de finalidades de interesee públiço recíproco @ no que couber; à9 demais legislações aplicadas matéria; torna pübllco 0 presente

CONTRATO DE PRESTACAO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª, 011/2026 FumcuLT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de   Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede & Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP inscrite no CNPJ €ob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Dlretor Presldente In fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado; AZP PRODUÇOES LTDA; com sede na Rua

## Página 13

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Edltal de Chamamento Publico visando a s@l@ção de Organlzação da Socledade Civll (OSC) ou Organização da Sociedade Clvil de Intorasse Públlco (OSCIP) interessada emn celobrar tarmo de Fomanto que tenha por objeto apolo específico à organização cultural da programação do "DIA Do TRABALHADOR 2025" bem como 0 gerenciamento adminlstrativo e fnanceiro do repasse dos recursos. A abertura da s088ã0 será às 10;00 horas do dia 14 de abril de 2025, na Sala de reuniõos da FUMCULT, Rua Ellezer Levy; 1097 Centro Macapá/AP. 0 EDITAL COMPLETO E AS INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS No DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO   CULTÜRAL DDC, EMAIL; fumcultmacapa@gmail com Ou SER RETIRADO No Site: fumcultmacapa.ap.gov.br; Os envelopes contendo a8 propostas serão protocolados no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FumCuLT em,8t6 30 minutos antos da abortura dos envelopes. acapá _ AFs2 de março de 2025

DO PRAZO DE VIGENCTA; 0 prosonio contralo Terà vigência De 45 dias; 9pÓs suaassinatura, podendo ser prorrogado nos teros da legislação vigente. Macapa 23 deJaneiro de 2025

MANOEL CKETANO BENTESMONTEIRO NETO Diretor-Prasidente Municipelde Cullura - FUMCULT Decreto n? 080i2025 PMM

INSTiTUToCULTURIEALUARIEGRAODTONA CNPJ sob nª 33.308.515/0801-02

CONTRATO DE PRESTACAO DE SERVIÇOS ARTIsTicos Nª: 002/2026 FUMCULT PARTES: A Fundação Municipel de   Cultura de Macapá MANOEL CAETANO BeNTES MONTEIRO NETO FUMCULT doravante donomínada apenas CONTRATANTE, cm Diretor Prosldente da Fundação Municlpal de Cultura de sede à Rua Ellezer Levy 1097- Centro, Macapá AP; inscrita nio Macapa FuMCULT CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato fepfesentada por Decrato n? 080/2025 Pmm seu Diretor Presidente in tine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado InstItUTO CULTURAL BALUARTE DA CONTRATO DE PRESTACAO DE SERVIÇOS ARTisticos AMAZONIA; com sede na AV. Dos Flgos n? 142 Loteamento N?, 003/2026 FUMCULT Moradas da Palmeiras A Macapa AP; CEP. 88.908-788, inscrita PARTES: Fundação   Municipal de Cultura de Macapá no CNPJ sob 0 nP 33.308.515/0001-02, por seus representantes FUMCÚLT doravanto denominada apenas CONTRATANTE, com legais; na forma de S8u Contrato de Constituição Dra sede & Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no denominados CONTRATADA, neste ato   fepresentando Os CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato repfesentada par artistas;designado no termo de comparecimento de prestação seu Diretor Preskdente in fine assinado; como CONTRATANTE & de servíço artletico coníorme cartalcontrato de exclusividade de oubo lado, InstituTo CULTURAL BalUARTE DA FUNDAMENTACAO LEGAl: 0 art 25 da Lel 8666/93, a0 AMAZÕNIA , com sede na AV. Dos Figos nª 142, Lotaamento estabelecer 8 fgura da inexigibilidade de Icitação; não limita 9 Moradas da Palmeiras 9 Macapá  AP; CEP. 68,908-788, inscria interpretação da inviabilidade de competicão; podendo ser está no CNPJ sob 0 nª 33,308,515/0001-02, por seus representantes configurada pela existência de lomecedor exdusivo, OU, para logais , na forma de seu Contrato de Corstituição; xra contralaçdo de profissional do setor artístico, pela contratação de denominados CONTRATADA, neste ato representando 0s todos 0s intorassados, vez que igualmente nâo haverá artistas; desionado no temmo de comparecimento de prestação competição. Anlecedendo-se a presente contratação; de servio artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade Chamamento Público nª 003/2023para 0 Gedenciamento de FUNDAMENTACAO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8ôôôi8s, a0 atraçoes artisticas; em observânda aos principios da estabelecar a figure da Inexlgibllidade de Icitaçao; não limita a publicidade; lagalldade; Impassoakdade, moralidade € efciencia. interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está Do OBJETO: A CONTRATADA se abriga por este Instrumento a conligurada pola existencia de tomecedor exdusivo, ou, para realizar 8 apresentação  artlstica no evento designado para 0 contataçáo de prolissional do setor artístico, pela contratação de mesmo, em data, bcal e horárío designados, corforme termo de todos 0s interessados , vez que igualmente não haverá comparocimento de prestação de serviços artístico;  parte competiçho. Antecedendo-se 8 presente contrataçao intogrante   deste contrato.  Integram ª este   contrato, 0 edital Chamamento Püblico nª 003/2023para 0 credenciamento de relativo a0 Chamamonto Público n" 003/2023 e todos 0s seus atraçoes artisticas, em observancia aos principios da anexos publicidade; logalidade; Impessoalidade; moralidade e enciencie. Do PREÇO E DasCondiÇÕEs De PAGAMENTO: Pelo Do OBJETO: A CONTRATADA se obriga pOr este instrumento a cumprimento d estabalecido neste contrato a CONTRATANTE raalizar 8 apresentação   artistica no evento designado para pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na mesmo, em data; lcal e horário designados, coníarme terma de planilha abaixo: comnparecimenlo de prestação de serviços artístico, parte inlegrante   deste   contrato;   Integram a aste contrato; 0 edital ralativo a0 Chamamento Público n' 003/202s e todos 0s seus ATRASAO ARTISTICA VALOR DO CACHE (RS) anexos Do PRECo 2 Das  CONDiÇÕES De PaGaMEnTO: Pelo MARABxo DO PAVIO Rs6.000,0 cumprimento d estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará & CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na Bercodas TradiÇees Rs80o000 planilha abaixo: RAZES DA FAVELA Rs68o0

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO Cache (Rs)

SAo BENEDITO DO CORAÇÃO

RS &.coo,0o

ARTELuTA Capoera

RS 6,0oo,0o

VALOR TOIAL

RS 24.0ooo

VALOR TOTAL

Rv6.0oo,00

Do valor bruto da relfibuição de que traia esla clóusula serão doscontados 0s tributos munidpais, estaduais & federais que Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serac porventura devam, poF força de lei , ser reüidos na fonte desconlados 08tributos munidpais,estaduals 8 federais que pagadora porvontura devam , por força de  l0i, ser   retidos na fonte DA DOTAÇAO ORÇamEnTÁRiA: As despesas comn a pagadora. execução d prosente Contrato correrão à conta do Prooramna de DA DOTAÇaO ORÇAMENTARIA: As despesas com Trabalho: GestZolUnidade: 08.53 Fonte: 1500  Programa de execuÇãO do presente Conlrato correrão à conta do Programa d Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos Trabalhx:   GectáolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Fegionais, nacionais 0 Internacionais. Elemento deDespesa: Trabalho;133920003.2035000 criação & incentivos de eventcs 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juidicas. regionais,   nacionais 8 interacionais . Elemento de Despesa Do PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terâ vigencâ de 3,3.90,39.00 outros gerviços de terceiros pessoas juridicas. 45 dias, apossua assinatura;   poclendo ser prorogado nos

## Página 14

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

termos da logisiacão wiaente. Macap@AF; Zàde janero &e 2025

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 042/2025 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá MNOEECRETANO BENTESMONTEIRO NETO FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE , com Direki-Presidenle Municipal de Cultura FuMcult sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no Decreto n? 880/2025-PMM CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, A2P PRODUÇOES LTDA; com sede na Rua INSTTTUTO CILTTRAL BALUR Uxai Estrela nª, 734, Conjunto Habitaclonal Ego Macapá-AR; CEP: CNPJ 585 0 nª 33.308.515/6001-02 68.903-396, inscrita no CNPJ sob 0 nª.08,.261.730/0001-58 por seus representantes   legais; na forma de seu Contrato de CONTRATO DE PRESTACAO DE SERVIÇOS ARTISTICOS Constitulção ora denominados CONTRATADA; neste ato Nª . 043/2025 FUMCULT representando 0 artista, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de PARTES:A Fundação Municlpal de Cultura de Macapá exclusivldade. FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP; inscrita no FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8666193, a0 CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por estabelecer & figura da Inexigibilidade de licitação, não Ilmita a seu Diretor Presidente in fine asslnado, como CONTRATANTE e de outro DE BANDAS E interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está lado, FEDERAÇAO FANFARRAS REGENTES DO AMAPA, com sede na Av: Mª de nazaré brito de configurada  pela existência de fornecedor exdusivo; ou; para sousa nª 734, novo buritizal contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de Macapá-AP, CEP: 68.900-000, inscrita todos OS interessados, vez que igualmente não haverá no CNPJ sob 0 n' 38,110.316/0001-09 por seus competição. Antecedendo-se a presente contratação, representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de ora denominados   CONTRATADA, neste ato representando 0 atrações artlsticas , em observancia aos principios da artista, designado no termo de comparecimento de prestação de publicidade, legalidade; Impessoalidade; moralidade e eficiência serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade. DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação   artística no evento designado para FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei8666/93, ao mesmo, em data, local 8 horário dasignados; conforme termo de estabelecer a figura da inexigibilidade de licítação; não limita a comparecimento de prestação de serviços artistico;   parte interpretação da Inviabilidade de competição podendo ser está Integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital configurada  pela   existência de fornecedor exclusivo, ou, para relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos Os seus contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de anexos. todos 0s interessados, vez que igualmente não haverá DO PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO;Pelo competição. Antecedendo-se 8 presente contratação; cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE Chamamento Público nª 003/2023  para 0 credenciamento de pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na atrações artlsticas , em observancia aos principios da planilha abaixo: publicidade; legalidade; impessoalidade, moralidade e eficiência. DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar à apresentação artística no evento deslgnado para ATRAÇAO ARTÍSTICA VALOR DO CACHE (R$) mesmo, em data, local 0 horário designados, conforme termo de comparacimento de prestação dei serviços artístico, parte ALEX REIS RS 6,0C0,00 integrante deste contrato Integram {a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 0 todos os seus BANDA SWING SENSUAL RS 6,000,00 anexos, Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:Pelo BANDA SHOW DE RITMOS RS 6.000,00 cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagarà à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na VALOR TOTAL RS 18,000,00 planilha abaixo:

Do valor bruto da retribuição de que 'trata esta cláusula serão ATRAÇÃO ARTISTICA VALOR DO CACHE (RS) descontados Os tributos  municipais, estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. CHARANGA DÓ RÉ MI RS 6,000,0o DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA; As despesas com 8 execução do presente Contrato correrâo à conta do Programa de Trabalho: VALOR TOTAL RS 6,000,00 Gestão/Unidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão regionais; nacionais e internacionais. Elemento de Despesa: descontados os   tributos municipais; estaduais federais que 3.,3.90.39.00 outros serviços de terceiros e pessoas juridicas. porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução 45 dias, após sua  assinatura , podendo ser prorrogado nos do prasente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: termos da legistaçao vigente GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de ada" Trabalho;133920003.2.035000 criação e Incentivos de eventos 28 de fevereiro de 2025. reglonaís, nacionais e intemacionaís.   Elemento de   Despesa: MTNOELCAETANO BEKTES MONTERO NETO 3,.3.90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de Diretor-Presidente Municipalde Cultura FUMCULT 45   dias, assinatura,   podendo Beerete nª. 480/2025-PMM após sua ser   prorrogado nos lermos dalegislâçaoVigents. Macap# AP, 28 de fevareiro de 2025 . 72P5ODLFOES7DA CNPJ s0b 2842811aqlbq01 58 WNOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO PORTARIA Nc115/2025-FumCuLTIPMM Diretor-Presidente Munícipal de Cultura FUMCULT Pecreto nª. 0.80/2025 PMM Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dos FEDERATÃO DEEANDAS FANFRRRAS FEBFRAP Contratos de Prestação de CNPJ sob 0 n'38.110.316/0001-09 Serviços Artísticos oriundos do

## Página 15

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 15 proc. n' 686/2025- Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável FUMCULTIPMM. Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar de audiência junto ao Programa Calha Norte 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL dE Ministério das Cidades em Brasília CULTURA DE MACAPÁ DF, no período de FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus 18 a 21 de março de 2025. incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá , em Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua consorancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª publicação, revogadas as disposições do contrário. 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,668, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo no 686/2025-FUMCULTIPMM Macapá-AP, 17 de março de 2025. CONSIDERANDO 0 dlspositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originadcs Assinado de forma digital por JOSE no processo supramencionado, que dispôe sobre os ELIA DE SOUZA hER z procedimentos de controle e fiscalização, e aceitaçâo dos RIGAMONTI:41119401291 servíços Dados: 2025.03.17 10.34:19-03'00' RESOLve: JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Art.1  DESIGNAR a servidor: Daniel Marques assistente sob Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia matricula nª 82032 permitida a assistência de terceiros e em Sustentável e Saneamento do Município de Macapá confonidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Decreto nª 161/2025 PMM Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica 1" TErMO adiTio À Ata De Registro DePaeÇos N? 004/2024 por intermédio próprio ou representantes exciusivos. CiPEMAC/PMM DA DISPENSA ELETRONICA SRP N9003/2024 _ Art. 29 DESIGNAR como   suplentes 0s servidores   Jamilly CPUCIPEMAC Rafaelly Silva Dos Santos assistente sob matricula nª 62015 COMPANHIA Garcia De ILUMINAÇÃO PÚBUJCA Jamllle   Yasmim Neris assistente sob ENERGLA matricúla nª SUSTENTAVEL E SANEAMEnTO Do Municipio De Macapa 62123 CIPEMAC, inscrita no CNPJ Sob n950.314.555/0001-88, com sode Art. 39- 0 objeto do referido instrumento & comprometimento na Avenide FAB, n92974 B, bakrro: Santa Rlta, na cidade de Macapf , por parte da contratada de realizar a apresentação ârtistica Estadodo Amapé, representada por seu Preaidente,0St-JOSÉELlA no evento   dosignado para 0 mesmo; em data;local DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo dacrato n9161/2025-PMM, horário designados, conforme termo de comparecimento doravante donominado CONTRATANTE; * 3 Emptesa LS Araujo de prestação de serviço artistico. JUNIOR, Ínscritano CNPJ s0b0n"09.443,397/0001-60, sediada na Art. 4"- 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização Rue Hamilton Sllva, 2326, Baino Trem, Município de Hacapó-AP, do andamento e execução dos serviços prestados; confamre CEP: 68.801-140, representada Delo S1,LaerTe DA SiLVa AraÚJo especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato JÚNIOR; Inscrito no CPf *ob 0 nª 754.096.232-15 0 Ro nª 281288 PTC AP, doravante donomnbnada CONTRATADA tom entre & Jussto 0 legislação vigente. acordado celebrar Art 0 presonte TermoAditivo,sujcltando-88 98 69  A vigência desta portaria   coincidirá com 2 vigência partes &8 normasconstantes na Lel nª 14133/ 2021 em contratual 8 suas sucessivas prorrogaçôes , Du, ainde conformidade com as disposições & sequir: arquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato CLÁUSULA PRIMEIRA -  Doobjeto DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, 1 Opresente Termo Aditivotem por objetoa prorrogação doprazo@ Veenclada Atado Registrode Preços No00w/2024 Gabinete da Diretert Presidente da EUMCULTIPMM, em 26 de CIPEMAC, colcbredo 0m 15 de março de 2024, por mals 12 Fevereira 2025 . (doze} mes8s, tondo comno vigincle 15/03/2025 até 14/03/2026,naforma doart 84dLej14.133/2021.

MANOEECAETANO BENTES MONTEIRO NETO Dvetor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 - PMM

ClÁusulA SeGundA Da MANUTENÇÃO DAS CONDKÇÕES DA ATADEREOISTRODE PREÇo 2 Ficam mantidas todas & condiçõos da ata de rogistro d0 preros como 88 responsabilidades das partes, dotação ofçamontárie,ovalor dos Itens, aformna de entrega, 9s condiçôesde pagamento

CIPEMAC

CLÁUSULA TerCeiRA -DA PUBLICAÇÃO 3 Ap6s & assinatura d0 temmo aditivo devcrá Sou extrato ser publicado, dentro do prazo de 20 (vinte) dias no veicuo de pubucaçãodos ftos oficlals do Municiplo.

PORTARIA Nª 035/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do servidor ALEXANDER BRUNO MATOS DOS SANTOS, Vice- Presidente, pertencente estrutura administrativa da

E por estarem assim Justas contratadas  88 partes frmam 0 presente Terno Aditivo em 2 (duas) vas de lguel teor 0 forma, na presença das testerunhas abaiXxo assinadas

Macapá_AP_isdamarcade 2025

JOSÉ ELLA-DESQUZA HGAMONTI PRESidente da Cipenab Decreto no181/2025-PMM

LAerteDA SILYA (RAÚJO JNIOR URÚouúNIOR CNPJ NAQ 4397/0001-80

## Página 16

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, a partir do dia 14 de março de 2025, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP com ônus para esta Municipalidade.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.369/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

MARCELLE BAIA  FONSECA matrícula nª 1006011 servidora pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnica em Administração Pública, lotada na Secretaria de Administração GestãolPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal   de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear MARIA DO CARMO VILHENA RAMOS para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de março de 2025.

48

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.533/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

@uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 4/2025-SGP , datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP

DECRETO Nª 2.488/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR; pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada; partir do dia 14 de março de 2025, a0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade_

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

ALDENOURA DOS REIS FIGUEIREDO matricula nª 9994415-1, servidora do Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Servente; lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 10 Nomear SANDRO SERRA CALLINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Maçapá-AP , 14 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Aoums ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

Lg

DECRETO Nª 2.534/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO 'DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.532/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os teros do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 4/2025-SGP , datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Oficio nª 4/2025-SGP, datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunat de Justiça do Estado do Amapá-TJAP

DECRETA:

Art. 10   AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor; abaixo discriminado; a partir do dia 14 de março de 2025, ao Tribunal de Justiça

DECRETA:

## Página 17

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

do Estado do Amapá-TJAP, com ônus para esta Municipalidade.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025.

ALZIRO DE JESUS DA SILVA matrícula nª 22071/1, servidor do Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Guarda   Municipal,   lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 demarço de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.537/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DQ MUNICÍPIO_DE MACAPÁ

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 4/2025-SGP, datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP_

DECRETO Nª 2.535/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª   AUTORIZAR;  pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada; partir do dia 14 de março de 2025,a0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade:

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 4/2025-SGP, datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal 'de Justiça do Estado do Amapá-TJAP

EDNA MARIA MORAES MOTA Servidora do Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Reprografia, inscrita sob a matrícula nª 4440129-1 lotada na Secretara Municipal de Finanças-SEMFIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR; pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, ª partir do dia 14 de março de 2025, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025.

ANDREA CORREA DA SILVA matricula nª 1010871-1, servidora do Quadro Efetivo do Município de Macapá Ocupante da Categoria Funcional de Técnica em Administração, lotada na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria de Macapá-SMTC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , Jsdg março de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025.

{o1 2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.538/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREEEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 4/2025-SGP, datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP -

DECRETO Nª 2.536/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 10 HOMOLOGAR a PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, cessão da servidora; abaixo discriminada, partir do dia 09 de dezembro de 2024, a0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP, com ônus para esta Municipalidade.

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 4/2025-SGP , datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP

DECRETA:

INARA MÁRCIA VALENTE PANTOJA Servidora do Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Técnico em Administração Pública, inscrita sob a matrícula nª 1011289-1, lotada na Secretara Municipal de Finanças- SEMFVPMM.

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, ª cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 14 de março de 2025, a0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 09   de dezembro de 2024

ANA BEATRIZ RAMOS BRAZÃO matricula n' 00094048/1, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de servente, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 18

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.544/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM; que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Crcc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.539/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 1.199/2025-1Doc, gerado pelo Oficio nª 4/2025-SGP , datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP .

Art 1ª Nomear ALAERCIO DA SILVA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Art. 10 HOMOLOGAR A PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, partir do dia 09 de dezembro de 2024, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP , com ônus para esta Municipalidade_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

MIRACI DUARTE VIANA KOGA Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Técnico em Administração Pública, inscrita sob matrícula nª 44577, lotada na Secretara Municipal de Transparência Controladoria-SMTCIPMM.

)o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de dezembro de 2024.

DECRETO Nª 2.545/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRET O Nª 2.540/2025 PMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARCIO DO SOCORRO DOS SANTOS PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 1. 199/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 4/2025-SGP , datado de 13/01/2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Art. 10 AUTORIZAR;   pelo  período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, a partir do dia 14 de março de 2025, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP, com ônus para esta Municipalidade_ MARIA MARILENE DE SOUZA COELHO matrícula nª 8881731, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Operador de Computador; lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.547/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear PAULO DO SOCORRO DOS

## Página 19

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

SANTOS PIRES para ex-rcêr 0 Cargo d@ Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.552/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear WALQUIRIA DA SILVA LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.549/2025  PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DEMACAPA

DECRETA:

Art 1ª Nomear ANDREIA DOS ANJOS ALFAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Goiás, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.553/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROMULO RIGYEL SOUSA DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.551/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Mg

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear JAMILE SOUZA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.554/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025_

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 17 de março de 2025.

DECRETA:

Juo

Art. 19 Nomear ISAAC COELHO FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 20

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.557/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março 2025.

@us

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear JOSÉ NILTON ARAÚJO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.555/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março 2025.

DECRETA:

@u0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art.

19 Nomear RAIMUNDO LEONAI MARQUES SAMPAIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETO Nª 2558/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Ouo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear FABIO ALANDRE OLIVEIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Orquidário Municipal, código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 2.556/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura' Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025. 4.9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeiTo Do MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MONIE DOS SANTOS NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

DECRETO Nª 2.559/2025 PMM

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

~10

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 21

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Art. 12 Nomear DANILO ALFAIA DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência Executiva Operacional; código CC- 02, que integra à Estrutura   Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 2.562/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear LORRANE RAMOS OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Orçamentos Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.560/2025 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , '17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.563/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ROGÉRIO DE OLIVEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Biodiversidade, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação   Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LAYRA PATRYNI SANTANA GIBSON para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.561/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art T15, d Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art_ 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear CAROLINE ALICE CUNHA DE LEMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência de Recursos Humanos, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 2.564/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP; 17 de março de 2025.

DECRETA:

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear ANANDA COSTA FRANÇA

## Página 22

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

para   exercer Cargo deProvimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETO Nª 2.567/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Ouo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 1ª Nomear GILMARA MACIEL GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.565/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ROSIANE ANDRADE para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.568/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025. 2o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Nomear JORDANA MARTINS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.566/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear SELMA REGINA DOS SANTOS MALCHER para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.569/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025. 2s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 23

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Art. 19 Nomear ARINETE PINHEIRO SANCHES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da   Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.572/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. ` 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025. 42 9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ELOISY DA SILVA NASCIMENTO para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.570/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.573/2025  PMM

Art 12 Nomear YASMIN CRISTINE DE SOUZA DA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear TCHELLY DOS SANTOS GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.571/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art 94, íncíso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025. 120 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BARBARA RAMOS RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura  Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.574/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art 1ª Nomear JORGE LUIZ MONTEIRO DE AZEVEDO para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 24

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETO N 258072025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor_na_data de sua publicação; com efeitos & contãr do @iã 17 d6 mãrço de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

~o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear ANA ARIEL MACEDO CYRILO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.575/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

D ECRETA:

Juo

Art. 1ª Nomear ANA VITÓRIA NUNES SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2 581/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ALEXANDRE CARDOSO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal  de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.579/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Ms

Art. 1 Nomear MIGUEL BENJAMIM SOUSA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.582/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março 2025.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 25

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Art 12 Nomear JOÃO GABRIEL DE SOUSA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal  de Planejamento;  Orçamento Tecnologia da Informação; que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 12 Nomear RAILSON DA SILVA CHAGAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025. t0 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Cuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.585/2025 PMM

DECRETO Nª 2.583/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR NO 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Nomear REGINA LENI MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar ANTONIO SANTOS COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativada Secretaria  Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

~

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.586/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 2.584/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 10 Nomear MILENA DO SOCORRO BENATHAR CHAGAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA   MUNICIPAL DE   MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 26

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

DECRETO Nª 2.587/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Assistente, Código CC-0T, que Tintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março 2025.

DECRETA:

Guo

Art. 1ª Exonerar JODSON NOBRE DA SILVA da Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Jardim Felicidade, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.590/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

A0

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ALMIRO SANTANA ALVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.588/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA;, em Macapá-AP, 17 de março 2025.

DECRETA:

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear DIEGO DJAN HENRIQUE CAVALCANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETO Nª 2.591/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025. to ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear AYRAM PATRICK SANTANA GIBSON para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.589/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MÁCAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março 2025.

~o

Art. 1ª Nomear CLECIO BRITO LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 27

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

DECRETO Nª 2.592/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear HELLENE ARESSA SILVA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear RAFAEL DA CONCEIÇÃO PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde 18 horas "PANTANAL" Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.595/2025 PMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO 'DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Sus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.593/2025 = PMM

Art. 1ª Nomear PAULO RENATO SILVA COSTA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março 2025.

Art. 12 Nomear JANETE FREITAS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.596/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2594/2025 PMM

Art. 1ª Nomear YAN KELVIN SILVA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Segurança e Gestão Alimentar, Código CC-02, que integra à Éstrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

## Página 28

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Complementar 7' T36T2020-PMM, que dispõe SoDre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Guo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear FRANCINETE CASTRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

DECRETO Nª 2.597/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Art. 10 Nomear THAYNA DE JESUS DIAS PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.600/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLÁN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.598/2025 PMM

Art. 12 Nomear PRISCILA DANIELLE FRANÇA COSTA DE ARAÚJO   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Documentação;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento UrbanolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear JOÃO RODRIGUES RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.601/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.599/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear LEANDRO TORQUATO JUCÁ ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei

## Página 29

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.607/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.602/2025 PMM

Art. 12 Nomear VINICIUS EDUARDO MAGNO DE MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Apoio Administrativo; código CC- 01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear LUCIANA TAVARES BORRALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

K110

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.608/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 2.350/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025, que nomeou CARLOS RAFAEL DE OLIVEIRA TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.603/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Qo

Art. 1ª Nomear LETÍCIA TAVARES BORRALHO HENRIQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.620/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Guo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ELYR FONSECA DOS ANJOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de

## Página 30

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

Chefe da Divisão de Atividades Funcionais e Financeiras, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETO Nª 2.625/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear FRANCINEIDE LeIte DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM-

DECRETO Nª 2.621/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

~o

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeIto Do MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear RAUL ANDERSON SOARES ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Tecnologia da Informação; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETO Nª 2.627/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear MARINA BEZERRA MACEDO LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2622/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Ou@ 4

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear ANDREZA CRISTINA DOS SANTOS E SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM Art 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.632/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Suo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear DENISE CRISTINA GOMES

## Página 31

Macapá, 18.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 31

DOS  SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, queintegra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETO Nª 2650/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025. t2o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear JULIAN VIDAL PESSOA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2641/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREEEITO DO MUNICIPIO _DE MAÇAPA

Art. 1ª Nomear ERIVELTON JOSÉ RAMOS para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2.699/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear VALDA MAGNO DA COSTA, Matrícula nª 1010397, para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Jardim Felicidade, Código FG- 01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.643/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Mg

Art. 1ª Nomear MARIA DO ROZARIO BISPO CORRÊA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Prefeitura de Macapá

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ
