---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-31_Diário Oficial 5013 - 27.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-31_Diário Oficial 5013 - 27.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial 'NICIPIO_DE_Maca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de março de 2025 - Nª 5013

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

5 30 Os fiscais do contrato informarão 2 seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência. Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 003/2025 GESTÃO, de 06 de janeiro de 2025, publicada no D. 0. M. /2025 de 16 de   janeiro de 2025, a partir da data da publicação desta Portaria.

SECMUN.GESTÃO

PORTARIA No 083/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993;

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 25 de março de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de contratação de empresa especializada na prestação, de forma contínua, de serviço degerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamento por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) com senha voucher impresso para 0 abastecimento de combustíveis e lubrificantes, para atender às necessidades da frota de veículos da administração pública ou propriedade de terceiros à serviço da Prefeitura Municipal de Macapá € dos reservatórios dos grupos geradores, distribuídos nas localidades de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Macapá.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 14 DE 24 DE MARÇO 2025

I

Presidente PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES,  ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística-CC- 03, Decreto no 494/2025-PMM, Matrícula no 313036-3/1;

Aprovar a concessão de Registro ao Instituto Macapaense Resgatando Vidas AP- IMAREV

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 07 de março de 2025 e, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

II Membro VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão de Comunicação Administrativa, Decreto 717/2025 PMM, CC-01. III Membro ÉRICA GUEDES CARDOSO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente da Secretaria Municipal de Gestão SEMG /PMM, CC-01, Decreto 2.784/2025 PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 07/2025 da Comissão Permanente de Registro de Entidades , a concessão de Registro ao INSTITUTO MACAPAENSE RESGATANDO VIDAS AP IMAREV, detentor do CNPJ nª 59.471.659/0001-79.

5 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 09/2021-PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, empresa: MAXXCARD ADMINISTRATIVA DE CARTÕES LTDA / pessoa jurídica de Direito Privado inscrita no CNPJ no 12.387.832/0001-91,

Art. 2 0 referido Instituto desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação_

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; 24 de março de 2025

Sss5

5 20 Os fiscais do contrato anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados.

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

## Página 3

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 03 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA CMASIMACAPÁ SOCIAL ~ CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 15 DE 24 DE MARÇO 2025 RESOLUÇÃO CMAS Nª 17 DE 24 DE MARÇO 2025 Aprovar a concessão de Registro a Associação de Mulheres do Loteamento Açaí AM.A Aprovar a concessão de Registro Associação de Moradores, Comerciantes e Amigos do Bairro Brasil Novo e 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Loteamentos Liberdade e Palmares AMCABRALP CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 07 de março de 2025, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá. CMAS , em Reunião Ordinária realizada dia 07 de março de 2025, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 08/2025 da Comissão Permanente de Registro de Entidades , a concessão de Registro da ASSOCIAÇÃO DE MULHERES DO LOTEAMENTO AÇAÍ AMA, detentora do CNPJ nª 10.713.637/0001-89 .

RESOLVE:

Art: 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 10/2025 da Comissão Permanente de Registro de Entidades, a concessão de Registro da ASSOCIAÇÃO DE MORADORES , COMERCIANTES € AMIGOS DO BAIRRO BRASIL NOVO € LOTEAMENTOS LIBERDADE E PALMARES AMCABRALP , detentora do CNPJ nª 10.227.760/0001-90.

Art. 20 A referida Associação desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Art. 2ª A referida Associação desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 24 de março de 2025

Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação_

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 24 de março de 2025

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 16 DE 24 DE MARÇO 2025

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª . 420/2024-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPÁL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, Nª 2957, ALVORADA- MACAPÁ-AP

Aprovar a concessão de Registro ao Instituto Cultural Baluarte da Amazônia ICBA

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 07 de março de 2025 e, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLUÇÃO CMAS Nª18 DE 26 DE MARÇO DE 2025

Dispõe sobre a alteração da Resolução CMAS nª 007/2020, que regulamenta 0s critérios orientações para concessão dos Benefícios Eventuais no âmbito da Política Pública de Assistência Social no município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 09/2025 da Comissão Permanente de Registro de Entidades, a concessão de Registro ao INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZÔNIA ICBA, detentor do CNPJ nª 33.308.515/0001-02

0 CONSELHO   MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 30 da Lei n 2.343/2019 PMM, e conforme deliberação da 2ª Reunião Ordinária de 07 de março de 2025. CONSIDERANDO a Lei Orgânica da Assistência Social, art_ 22 que estabelece que OS benefícios eventuais são provisões suplementares e provisórias   que integram  organicamente as garantias do SUAS e são prestadas aos cidadãos e às famílias em virtude de nascimento; morte; situação de vulnerabilidade temporária e de calamidade   pública (redação dada pela lei 12.435/2011);

Art. 20 0 referido Instituto desenvolve  serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social

Art. 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 24 de março de 2025

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONSIDERANDO que a concessão dos Benefícios Eventuais é um direito garantido em lei e de longo alcance social; CONSIDERANDO a Tipificação Nacional dos Serviços Socioassistenciais , Resolução CNAS nª 119,de 11 de novembro de 2009; CONSIDERANDO a Resolução nª 212, de 19 de outubro de 2006 do Conselho Nacional de Assistência Social CNAS, que propõe critérios orientadores para regulamentação da provisão de beneficios eventuais no âmbito da política pública de assistência social; CONSIDERANDO Decreto n 6.307, de 14 de dezembro de 2007 que dispõe sobre os benefícios eventuais de que trata art. 22 da lei 8.742, de 7 de dezembro de 1993, alterada pela lei 12.435/2011; CONSIDERANDO Resolução n= 39, de 9 de dezembro de 2010 do Conselho Nacional de Assistência Social-CNAS , que dispõe sobre 0 processo de reordenamento dos benefícios eventuais no âmbito da política de assistência social em relação a política de Saúde; CONSIDERANDO a Resolução nª 12, de 17 de novembro de 2016 do Conselho Estadual de Assistência Social CEASIAP, que dispõe sobre critérios orientações para regulamentação da provisão dos Benefícios Eventuais no âmbito da política pública de Assistência Social no Estado do Amapá; CONSIDERANDO a Lei n 1.946/2011/PMM que dispõe sobre a concessão dos Benefícios Eventuais de que trata 0 Art. 22 da Lei Federal nª 8.742, de 07 de dezembro de 1993 LOAS; CONSIDERANDO 0 art. 28 da Lei n 1.946/2011/PMM 'onde destaca: Entende-se por Benefícios Eventuais, as ações emergenciais de caráter transitório; em forma de pecúnia ou de bem   material, ou prestação de serviços para reposição de perdas com a finalidade de atender as vítimas de calamidade pública enfrentar   contingenciais, de modo reconstruir autonomia através de Requião de vulnerabilidade e impactos decorrentes de riscos sociais; CONSIDERANDO a Lei 14.674/2023 que altera a Lei 11.340/2006 (Lei Maria da Penha), que dispõe sobre auxílio- aluguel a ser concedido pelo Juiz em decorrência de situação de vulnerabilidade social e econômica da ofendida afastada do lar. CONSIDERANDO 0 art.  31 da Lei n 1.946/2011/PMM onde destaca que caberá ao Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPA estabelecer e aprovar critérios, bem como os prazos para a Regulamentação da Provisão de Benefícios Eventuais no âmbito da Política Pública de Assistência Social_ RESOLVE: Artigo 1ª Estabelecer critérios e orientações para a concessão dos Benefícios Eventuais no âmbito da   política pública de Assistência Social no Município de Macapá. Artigo 2ª 0 Benefício eventual é uma modalidade de provisão da Proteção Social Básica de caráter suplementar e ternporário que integra organicamente as garantias do Sistema Único de Assistência Social SUAS, com fundamentação nos princípios de cidadania nos direitos sociais e humanos. Parágrafo Único: Na comprovação das necessidades para concessão dos benefícios eventuais são vedadas   quaisquer situações de constrangimento ou vexatórias .

Artigo 3ª Os Benefícios Eventuais destinam-se aos cidadãos e às famílias com impossibilidade de arcar por conta própria enfrentamento de contingências sociais, cuja ocorrência provoca riscos e fragiliza a manutenção do indivíduo; a unidade da família e a sobrevivência de seus membros Parágrafo Único: Destina-se a atender   também; situações identificadas como de emergência; calamidade pública decorrente de risco ambiental e climático mediante laudo da Defesa Civil elou Órgão competente: Artigo 40 São Benefícios Eventuais da política pública de assistência social no Município de Macapá:

1 Auxílio Funeral:

a) Constitui-se em uma prestação temporária; não contributiva da política de Assistência Social, a ser ofertada através dos serviços, destinados a reduzir   vulnerabilidade provocada por morte de um ou mais membros da família b) 0 benefício será concedido preferencialmente ao falecido que tenha 0 CADÚNICO, ou que pertença a um grupo familiar com CADÚNICO, aos seus familiares, seu representante legal ou seu solicitante; que tiverem 0 CADÚNICO. c) As despesas   relativas ao custeio do benefício de auxílio funeral deverão compreender Os seguintes serviços: urna simples , urna gorda; velório;   remoção translado para OS Distritos do Município de Macapá;  garantindo mínimo de dignidade e respeito à família beneficiária; devendo ser observado as legislações pertinentes . d) Em caso de natimorto elou nativivo (até 28 dias) somente serão concedidos OS seguintes serviços: urna simples remoção. e) Nos casos de óbito de pacientes referenciados pela Secretaria Estadual de Saúde SESA para Tratamento Fora do Domicílio TFD, 0 translado será de competência da própria Secretaria Estadual de Saúde SESA. f) Quando se tratar de usuário da política de Assistência Social que estiver com os vínculos familiares rompidos, inseridos nos serviços de alta complexidade (Serviço de Acolhimento institucional) , res ponsável   pela entidade poderá solicitar beneficio de auxílio funeral, caso 0 beneficiário não possua famllia elou família extensa_ g) Quando se tratar de usuário da política de Assistência Social que estiver com os vínculos familiares rompidos, em situação de abandono elou   situação de rua, a Secretaria   Municipal   de Assistência Social SEMAS, se responsabilizará pelas despesas decorrentes à concessão do benefício de auxílio funeral, mediante encaminhamento do Sistema Judiciário. h) 0 Município de Macapá deverá garantir uma unidade de atendimento presencial em dias úteis na Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS no horário das 08:OOh. às 18:OOh Aos finais de semana, feriado e ponto facultativo; 0 atendimento será remoto através de contato telefônico pelo Plantão Social, com atendimento 24h. conforme previsto no art. 17 da Lei 1.946/2011-PPP e do art. 22 da Lei Federal nª 8.742/1993 II Auxílio Natalidade (Kit-bebê): a) Constitui-se em uma prestação temporária; não contributiva da Assistência Social, a ser ofertado na modalidade de bens materiais , ou seja, na concessão de enxoval para requerer

## Página 5

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

recém-nascido, incluindo itens de vestuário; utensílios de higiene, observados qualidade que garanta a dignidade e 0 respeito a família beneficiaria. b) 0 benefício de auxílio natalidade poderá ser solicitado a partir do 8ª mês de gestação e até no máximo 30 dias após nascimento.

máximo trezentos e cinquenta reais (R$ 350,00). VI - Auxílio Gás (Kit-Gás): a) Constitui-se em uma prestação temporária; não contributiva da política de Assistência Social, através da concessão de kit gás  de cozinha; destinados   prioritariamente às familias em situação de vulnerabilidade elou risco social e que possuem pessoas idosas, crianças , gestantes, pessoas com deficiência e nutriz_ b) As despesas relativas ao custeio do benefício eventual de auxílio gás de cozinha (Kit- Gás) deverá atender às necessidades básicas da família elou usuário_ Artigo 5ª Para requerer OS benefícios eventuais serão solicitados OS seguintes documentos, conforme cada modalidade: 1- Auxllio Funeral:

c) A entrega do benefício de auxílio à natalidade deverá ocorrer no prazo máximo de 30 dias após 0 requerimento d) 0 falecimento da criança recém-nascida ou natimorto não inabilita a família receber benefício eventual,   porém será concedido de auxílio alimentação. III Auxílio à Alimentação Básica: a) Constitui-se em uma prestação temporária, não contributiva da política de Assistência  Social, através da concessão de gêneros alimentícios destinados prioritariamente à família que possui pessoas   idosas;   crianças, gestantes , pessoas com deficiência, nutriz e em situação de vulnerabilidade e risco social elou de calamidade pública; decorrente de risco ambiental elou climático. b) As despesas  relativas ao custeio do benefício de auxílio alimentação deverá atender as necessidades básicas nutricionais da família ou usuário IV Auxílio de Proteção ao Repouso: a) Constitui-se em uma prestação temporária; não contributiva da política de Assistência Social, através da concessão dos seguintes itens: rede elou colchão; lençol e mosquiteiro. b) 0 público prioritário para concessão deste benefício eventual são crianças, pessoas idosas, pessoas com deficiência nutriz; decorrente de situação de emergência e, estado de calamidade pública elou desastre ambiental_ V - Auxílio Habitacional (Aluguel Social): a) Constitui-se em uma prestação temporária; não contributiva da política de Assistência Socialpara atender  necessidades advindas da destruição total ou parcial do imóvel residencial do beneficiário; decorrente de calamidade pública elou por situação de vulnerabilidade e risco social . b) Entende-se por estado de calamidade pública reconhecimento pelo poder   público de situação anormal_ advinda de baixas ou altas temperaturas , tempestades , enchentes, inversão térmica, desabamentos, incêndios , epidemias, causando sérios danos à comunidade afetada. c) 0 auxílio habitacional (aluguel social) poderá ser concedido à família afetada por um período de 03 (três) meses, podendo ser prorrogado por igual período, desde que haja estudo socioeconômico realizado pelo profissional de Serviço SociallAssistente Social com parecer Social Favorável este fim d) 0 auxílio habitacional (aluguel social) será pago diretamente ao beneficiário ou ao seu representante legal, devendo estes fornecerem os documentos necessários (pessoais e bancários) para 0 depósito do valor correspondente e) A Secretaria Municipal de Assistência Social - SEMAS supervisionará, coordenará e acompanhará todo 0 processo de inclusão e pagamento do aluguel social. f) 0 valor do auxílio habitacional (aluguel social) será de no

a) Registro Geral - RG elou Certidão 0 de Nascimento; Cadastro de Pessoa Física CPF do falecido e do requerente; b) Comprovante de Residência no morne da pessoa falecida elou de quem elela) comprovadamente residia; desde que comprovante de residência seja do Município de Macapá; c) Número do NIS do Cadastro Único de usuários da Assistência Social-CADÚNICO do falecido e do familiar elou responsável legal; d) Declaração de hipossuficiência econômica do representante familiar elou seu responsável legal; e) Declaração ou Certidão de óbito; Il- Auxílio Natalidade (Kit-bebe): a) Registro Geral RG e Cadastro de Pessoa Física CPF do solicitante; b) Comprovante de residência no nome do solicitante elou de quem ela comprovadamente resida, desde que 0 comprovante de residência seja do Município de Macapá; c) Número do NIS do Cadastro Único de usuários da Assistência Social CADUNICO do solicitante ou da família; d) Cartão do SUS da gestante; e) Cartão de gestantes; f) Certidão de Nascimento da Criança elou Declaração de Nascido Vivo; quando for 0 caso. Ill- Auxílio à Alimentação Básica:

a) Registro Geral RG e Cadastro de Pessoa Física CPF do solicitante; b) Comprovante de residência no nome do solicitante elou de quem ele(a) comprovadamente resida; desde que comprovante de residência seja do Município de Macapá; c) Número do NIS do Cadastro Único de usuários da Assistência Social CADUNICO do solicitante elou família IV Auxílio de Proteção ao Repouso: a) Registro Geral RG e Cadastro de Pessoa Física CPF do solicitante; b) Comprovante de Residência no nome do solicitante elou de quem ele(a) comprovadamente resida desde que comprovante de residência seja do Município de Macapá; c) Número do NIS do Cadastro Único de usuários da Assistência Social CADUNICO do solicitante elou família. V- Auxílio Habitacional (Aluguel Social):

## Página 6

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

a) Registro Geral RG e Cadastro de Pessoa Física CPF do solicitante; b)  Comprovante de Residêncía do solicitante; desde que comprovante de residência seja do Município de Macapá; c) Número do NIS do Cadastro Único de usuários da Assistência Social - CADUNICO do solicitante elou da família; d) Dados da conta corrente do solicitante; e) Contrato de aluguel; f)   Registro Geral RG e Cadastro de Pessoa Física CPF do locador; g) Declaração de hipossuficiência econômica do solicitante; h) Documentos pessoais dos membros da família; VI - Auxílio Gás (Kit-Gás): a) Registro Geral RG Cadastro de Pessoa Física CPF do solicitante; b) Comprovante de Residência no nome do solicitante elou de quem elela) comprovadamente resida; desde que comprovante de residência seja do Município de Macapá; c) Número do NIS do Cadastro Único de usuários da Assistência Social- CADUNICO do solicitante elou família Artigo 6ª Sendo reconhecido pelo poder público a situação de calamidade pública; advinda de situação anormal, de baixas ou altas temperaturas, tempestades, enchentes, inversão térmica; desabamentos , incêndios elou epidemias , deverão ser solicitados apenas a identificação básica. Artigo 7ª Não é de responsabilidade da política pública de Assistência Social os seguintes serviços: órteses e próteses, aparelhos  ortopédicos, dentadura; cadeira de rodas, muletas, óculos demais itens integrantes do conjunto de recursos de tecnologia assistiva; medicamentos,   pagamento de exames médicos, apoio financeiro para tratamento de saúde fora do domicilio, transporte de doentes, leites e dietas de prescrição especial, fraldas   descartáveis , uniforme, material   escolar; auxílio construção. Artigo 8ª Os benefícios eventuais regulamentados por esta Resolução poderão ser concedidos diretamente a um integrante da família beneficiaria: mãe, pai, irmão ou pessoa autorizada Artigo 9ª 0 alcance dos   referidos benefícios eventuais destinado às famílias elou indivíduos e terá preferencialmente, entre suas condições: a) Atenção necessária a mãe e ao nascituro; b) Apoio à pessoa e a família em virtude de morte; c) Apoio à família em situação de pobreza e vulnerabilidade social, inclusive em situações resultantes de calamidade pública decorrentes de risco ambiental e climático; d) Apoio pessoa em situação de migração e pessoa em situação de rua; Artigo 10ª 0 critério de renda mensal per capta familiar para acesso aos benefícios eventuais ficara fixado em valor igual ou Inferior a 1/4 do salário mínimo vigente; conforme recomendado pela Resolução n 212 de 19 de outubro de 2006 do Conselho Nacional de Assistência Social CNAS. Artigo 11 Compete a Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMAS: a) A coordenação geral , operacionalização;

acompanhamento; a avaliação da prestação dos   Benefícios Eventuais, bem como seu financiamento; b A realização de estudos da realidade monitoramento da demanda para possíveis ampliações da concessão dos Benéficos Eventuais; c) Expedir as instruções instituir instrumentais técnicos necessários à  operacionalização dos Benefícios Eventuais, devendo ser garantido a operacionalização técnica por Assistentes Sociais; d) Elaborar Plano de ação ao cofinanciamento do FEAS; e) Prestar contas dos   recursos cofinanciados   pela Gestão Estadual na modalidade fundo a fundo; f) Promover ações que viabilizem garantam ampla periódica divulgação dos Benefícios Eventuais e dos critérios para sua concessão. Artigo 12 Compete ao Conselho Municipal  de Assistência Social CMAS de Macapá: a) Fornecer à gestão municipal informações sobre irregularidade na aplicação deste regulamento; b) Avaliar reformular; se necessário, cada ano, a regulamentação que trata da concessão do Benefício; c) Analisar e aprovar as referidas prestações de contas. Artigo 13 As despesas decorrentes a execução operacionalização dos benefícios eventuais , ocorrerão por conta de dotação orçamentária própria, prevista na Unidade Orçamentária do Fundo Municipal de Assistência Social FMAS, em cada exercício financeiro Artigo 14 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições contidas na Resolução n 045/2009 datada de 09 de novembro de 2009, Resolução n= 022/2014 datada de 03 de dezembro de 2014 Resolução nª 007/2020 datada de 31 de março de 2020, do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá CMAS Artigo 15 Dê ciência, cumpra-se publique-se Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 26 de março de 2025

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

SEMEL

EXTRATO DO TERMO DE Fomento No 001/2025 SEMEL/ PMM

ESPÉCIE: Termo de Fomento Nª 001/2025- SEMEL/PMM No PROCESSO: 273/2025 SEMEL/ PMM CONCEDENTE: Município de Macapá Por Intermédio da Secretaria Municipal de Esporte Lazer SeMEL: ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL: Associação de Motocross do Amapá ASSOMAP, Secção do Estado do Amapá, Com Sede na Av, Maria Rosa Tavares deAlmeida, 360-B, Bairro: Muca, CeP: 68.902-460, Macapá/ AP. OBJETO; A Realização da "Realização de Atividades e Eventos do Motocross, no Município de Macapá AP:

## Página 7

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

VALOR TOTAL: R$ 1.197.131,76 (Um milhão, cento 0 noventa € sete mil, cento 0 trinta e um reais e setenta € seis centavos) VALOR DE CONTRAPARTIDA: S/n VALOR A SeR TRANSFERIDO Ou DESCENTRALIZADO POR EXERCÍCIO; 2025 R$ 1.197.131,76 (Um milhão, cento € noventa € sete mil, cento e trinta e um reais e setenta e seis centavos) CRÉDITO ORÇAMENTÁRIO VALOR: R$ 1.197.131,76 (Um milhão, cento € noventa € sete mil,cento 0 trinta 8 um reais e setenta 2 seis centavos) FONTE RÉCURSO; 1soooooooo AÇÃO: 27 812 0001 2.079 Incentivo A Prática de Esportes Lazer € Bem-estar- ELEMENTO DE DESPESA: 33,90,39,00 DATA DE ASSINATURA; 12/03/2025 VIGÊNCIA: 12/03/2025 À 12/01/2026 Macapá LAPg 12 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte € Lazer, em 26 de março d6 2025.

RONILDODO GANTOS NOBRE

Secretenio Mumiapal de Esporte € Lazer/ PMM Decret6 nª 175/2025-PMM

SEMSA

EXIRAIO DD IERMO DE CONIRAID DELOCACAQDE MWVELK[2I225 SEMSNEM

PROCESSO Nª 0078/2025 SEMSAiPMM

LOCAIÁRIA: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de   Macapá) pessoa   juridica de direito   público; inscrita no CnPJ nª 18,604,334/0001-30, com sede na Av Henrique   Galúcio, n? 1249, Bairro Centro, Macapá-AP representado neste ato atraves de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ , Matricula nª 00061265, n' Decreto n? 149/2025 PMM denominada como contratantellocatária LOCADOR; FRANCISCA RAMOS PimEeNTEL, brasileira , como LOCADORAICONTRATADA, Residente domiciliada na Avonida   Padre Manoel da   Nóbrega, nª 82, Bairro Laguinha. EUNDAMENIQ LEGAL; na lei 8.245 de 1991 subsidiariamente na Lei n? 14.133/2021, Termo de Inexiglbllidade nª   003/2025 SEMSAIPMM, Decreto n 509/2024 PMM c Parecer Juridico setorial nª 139/2025 - ASSEJURUSEMSAIPMM ; conforme Processo Administrativo n? 0078/2025  SEMSAIPMM devidamente homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá QBJEIQ; Locação de um Imóvel locallzado na Avenida Santo Antônio; nª 1252, Comunldade do Curiaú; destinado ao funcionamento da Unidade Básica de Saúde Hilda Iléla Sant'anna Ramos. VALQR: O valor mensal da presente locaçãoé de RS1.000,00 (mii reais)  Perfazendo um valor total anual de RS12.000,00 (doze mll reais). VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência do contrato será de 12 [dozelmeses, a contar de 13 de feverelro de 2025 a 13 de fovereiro de 2026 ou ate a conclusão da UBS Hilda lióia Santana Ramos, podondo ser prorrogado por sucessivos períodos, conforme Interesse das partes, nos termos da Lei. DOIACAQ_ORÇAMENIÁRIA: As despesas decorrentes desta prosente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orÇamento do exercicio de 2025, confonne seguinte Classificação; AÇÃO: MANUTENÇAO DA SECRETARIA  MuNICIPAL De SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; FONTE: 1500100200 .

ROMILDESUS SAntos NOBRE

SECRETARIO KUNICIPAL De EspoRte E LAZER DECRETO Nª 175/2025 PMM Qicondeflenc Vjllea RICARDO FLEXA VILHENA CPF; 827,987,882-34 PRESIDENTE DA ASSOHAP

TESTEMUnHAS: Nove: 8rui Deovb_C_Quug RG: cPF; Q@RSTIE2 "*3isnZesZeauscasxac 22 RG: cPF;C223IIPu

PORTARIA N? 007/2025 SEMEL/PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL De ESPORTE E LAZER; no uso de suas atribuições   legais que Ihesao conferidas pelo Art. 228,incisos IV e v da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos II e VI do art. 50 da Lei Complementar nª 170/2023- PMM, Btravés do Decreto 3,860/2023-PMM. RESOLVE: Art. 10 Designar 0 Servidor EDINALDO JOSE FÁRO BARROSA SOUZA DA CRUZ, Matricula no 0061774 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissáo de Assistente, Código CC-01 que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal Infraestrutura Urbana SEMOB/ PMM , como Fiscal do Contrato Administrativo nª 001/2025 SEMEL/PMM, que tem com objeto a Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Reforma 6 Manutenção de Praças, Canteiros Logradouros Públicos no Município de Macapá-AP, para 2 Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL/PMM, em nome da Empresa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA.

Macapa-AP 13 de fevereiro de 2025. Quo hceula  Jua Jycuww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM LOCATARIA Qu Dauly(4 Pisty FRANCISCA RAMOS PIMeNTeL CPF Nª 388.428.902-00 LOCADORA

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor

contar do dia 24 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

## Página 8

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Clausula 5', deste Termo de Reconhecimento de Despesas de Exerclcios Anteriores

SEMOB

MácaptA 27 de março de 2025 .

EXTRATO DO TERMO DE APOSTILAMENTO N? 001/2025 - SEMOBIPMM

1ª (PRIMEIRo) DE Termo De APOSTILAMENTO Ao CONTRATO Nª 093/2023, Que ENTRE Si CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Semob, Como CONTRATANTE E A EMPRESA El CORREA LTDA; Como CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS , QUALIFICAÇAO DAS PARTES: PROCESSO Nª 3401.0701/2023- Semobipmm: EDITaL De PREGAO ElETRONICO Nª 038/2023  CPUsCCisEgovipmm. CONTRATO N" 093/2023* SEMOBiPMM: CONTRATADA:E. L. CORREA LTDA; inscrita no CNPJ n' 15,284,363/0001-73, Do Objeto e REPACTUAÇÃO. Repistrar novos valores resultantes de reajuster conforme 0 Processo Administrativo Np34010196/2025 SEMOBiPmM. Protocolo Nª 6.314/2025- 1Doc. reajustado economicamente Repactuação de preço no montante de RS 1,947.189,56 (Um milhão, novecentos quarenta sete mil, centos oitenta nove reais cinquenta seis  centavos) CLAUSULA SEGUNDA Do VALOR Do CONTRATO Com 9 revisão valor total global deste contrato passara de R$ 11.364.409,68(Onze milhões, trezentos sessenta 0 quatro mil,  quatrocentos 6 nove reais 0 sessenta oito centavos) para RS 13.311,598,24 (Treze Milhões, trezentos onze mil, quinhentos € noventa nove reais e vinte quatro centavos) DA ViGencla VIGENCIA deste apostilamento e seus aditivos estarão adstrita vigéncia a0 do contrato. CLAUSULA QUINTa DA PUBLICAÇAO 0 extrato do presente instrumento será publicado; em resumo, no Diário Oficial  do Municlpio Diário Oficial da União;conforme exposto pela Lei n" 8.666/93.

Cassio CLEIUSEN RaBELO CRUZ

Secretario Municipal d0 Obras € Infraestrutura Urbana Decreto hª 160/2025- PMM

FUMCULT

CONTRATO DE PRESTAÇAO DESERVIÇOS ARTIsTICoS No111 2024 FumcuLT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE € de outro lado; JOSE AMARAL DA SILVA JUNIOR, com sede na RUA VICTA MOTA DIAS , JARDIM MARCO ZERO - Macapá -AP CEP 68909-895, inscrita no CPF sob 0 nª,055,434,.932-90, por seus representantes   legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando artistalgrupo designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93. ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não límita 8 interpretação da invíabilidade de competição; podendo ser està configurada   pela existência de fornecedor exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos os interessados, vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação Chamamento Público nª 003/2023 para credenciamento de atraçôes artísticas; em observâncía aos príncípios da publicidade legalidade. impessoalidade moralidade e eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos os seus anexos_ Do PREÇO E DAS   CONDIÇMES DE PAGAMENTO: Pelo cumnprimento do estabelecido neste contrato 3 CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

MacapálAP 26 de março de 2025 .

CÁssio

RABELO CRUZ

Secretário Municipal deyobras e Infraestrutura Urbana Semob Decreto nª 160/2025- PMM

TeRmo De Reconhecimento De DesPESAS dE Exercicios ANTERioRes

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

PROCESSo N, 3401.0212/2028 Semobipmm. PREGao ELEtRoNICO SRP No 017/2023 SCUSEMADIPMSiPMM, Contrato N 010/2024 Semobipmm: Credora; M, C SANTANA LTDA, inscrita no CNPJ sob n" 26,991.878/0001-20., Do OBJETO; A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar a empresa M C. SANTANA LTDA, correspondente a0 processo nª PROCESSO N? 3401,0212/2025 ~SEMOBIPMM PREGAO ELETRÓNICO SRP N 017/2023 Sclsemadipmsipmm obieto; CONTRATAÇÃO De EMPRESA PARA FoRnecimento De Tubos E Artefatos DE CONCREto PARA AtENDER As DEMANDAS DA SECRETARIA municipal De OBRaS e InFRAESTRUTURA URBANA De MACAPNAP , referente a0 Boletim de Medicão nª 03 do contrato. DA Forma De PagamEnTO; No U8o da competencia que me foi outorgada pelo parágrato Ill, do Art 30 da constituiçho Federal, observada a Constitulçho Estadual a LeíOrganica do Municipio. A Prefeltura Municipal deMacapá, RECONHECE A DESPESA DE Exercicio Anterior; no valor de Rs 888.248.86 (Oitocentos € oitenta 0 Oito mil, duzentos € quarenta € cinco reais oitenta @ seis centavos) 0 qual será page conforme

DJ JOKER

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0S   tributos municipais,   estaduais federais que porventura devam, por força de lei; ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrao à conta do Programa de Trabalho; GestâolUnidade 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação 0 incentivos de eventos regionais; nacionais 8 internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90.36,00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias , apôs sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapá-AP , 26 de julho de 2024 {hunotg Tabna dQyas LUARA TAIANA ALBUQURQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n' 964/2024-PMM

## Página 9

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, JOSE AMARAL DA SILVA JUNIOR, com sede na RUA VICTA MOTA DIAS, JARDIM MARCO ZERO Macapá AP CEP , 68909-895, inscrita no CPF sob 0 n' 055,434,932-90, por seus representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de   prestação de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade, FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 25 da Lei 8666/93, ao estabelecer 2 figura da inexigibilidade de licitação não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada pela existência de fornecedor  exclusivo, Ou; para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos OS interessados vez que igualmente nao haverá competição, Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Publico nª 003/2023 para 0   credenciamento   de atraçoes artisticas; em observância aos princípios da publicidade , legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencía DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação artística no evento designado para mesmo; em data local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo 80 Chamamento Público nª 003/2023 & todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO:   Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato & CONTRATANTE pagara à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

212 AmehnlAehwe_DH2i  JOSE AMARAL DA SILVA JUNIOR CPF sob 0 nª 055,434.932-90

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª,112 / 2024 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, JOSE AMARAL DA SILVA JUNIOR, com sede na RUA VICTA MOTA DIAS, JARDIM MARCO ZERO Macapá -AP CEP 68909-895, inscrita no CPF sob 0 nª.055.434.932-90, por seus representantes   legais, na forma de seu Contrato de Constituiçào; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de   serviço   artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art. 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer ª figura da inexigibilidade de licitação, não limita interpretação da inviabilidade de competição; podendos ser está configurada   pela existencia de fornecedor exclusivo; ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente náo haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação; Chamnamento Público nª 003/2023  para 0 credenciarnento de atrações artlsticas , em observância aos princípios da publicidade, legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação artística no eventodesignado para 0 mesmo, em data, local e horário designados, confore termo de comparecimento de prestação de serviços artlstico, parte integrante deste contrato, Integramn a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Públíco nª 003/2023 e todos os seus anexas, Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:  Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

DJ JOKER

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos municipais ; estaduais federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade; 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho: 133920003.2.035000   criação e Incentivos de eventos regionais , nacionais 0 internacionais Elemento de   Despesa: 3.3.90.36,00 outros serviços de terceiros pessoas flsicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapá-AP , 27 de setembro de 2024 . Jbuata Sabna WQuuitu LUARA TAIANA ALBUQUERGUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 964/2024-PMM

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

DJ JOKER

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuiçáo de que trata esta cláusula serão descontados   os   tributos   municipais,   estaduais 0 federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora, DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho GestaolUnidade: 08.53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho: 133920003.2.035000  criação e incentivos de eventos regionais nacionais internacionais Elemento de Despesa; 3.3.90,36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigencía de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legíslação vigente. Macapá-AP , 09 de junho de 2024, Jauota Jaong Huhno LUARA TAIANA ALBUQUERQUERIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 964/2024-PMM

Jyihxn f 5 weSimun JOSEAMARAL DA SILVA JUNIOR CPF sob 0 nª. 055,434,932-90

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª,114 / 2024 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado; DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS, com sede na RUA JOSE AUGUSTO FAÇANHA, NOVO BURITIZAL Macapá AP, CEP, 68904-070, inscrita no CPF sob 0 nª.,028,520.972-81 por seus representantes  legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando artlstalgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de   serviço   artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93 , ao

S214mh4 42 â1a Duiz JOSE AMARAL DA SILVA JUNIOR CPF sob 0 nª. 055,434.932-90

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS No 113 / 2024 FumCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097 - Centro; Macapá AP , inscrita no

## Página 10

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

estabelecer a figura da inexigibilidade de Iicitaçao; nao llmita interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser esta configurada   pela existencia de. fornecedor   exclusivo; Ou, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos os interessados vez que igualmente não havera competicão Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento   de atraçóes artisticas, em observância aos princípios da publicidade , legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento & realizar a apresentação artística no evento   designado para mesmo em data, local e horário designados , conforme termo de comparecimento de prestaçâo de serviços artístico; parte integrante deste contrato . Integram ª este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos 0s seus anexos. DO PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO;  Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara & CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

comparecimento de prestaçao de serviços artistico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Charnamento Público nª 003/2023 e todos os seus anexos Do PREÇO E DaS  CONDIÇOES de PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato 8 CONTRATANTE pagarà à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

DJ DANDARA

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos  municipais,  estaduais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correráo à conta do Programa de Trabalho; GestãolUnidade; 08,53 Fonte: 1500 Prograrna de Trabalho:133920003.2,035000 criação e incentivos de eventos regionais, nacionais e internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90,36.00 outros serviços de terceiros pessoas físicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, ªpós sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapá-AP , 27 de setembro de 2024, dauqlo Jalnd Jlyn LUARA TAIANA ALBUQVERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 964/2024-PMM S4 DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS CPF Sob 0 nª. 028.520.972-81

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

DJ DANDARA

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1,.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s tributos   municipais,   estaduais 0 federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestaolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho; 133920003.2.035000  criação 0 incentivos de eventos regionais nacionais internacíonais . Elemento de Despesa 3.3.90,36,00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vIgênçia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nas terrics da legislação vigente Macapá-AP , 27 de junho de 2024, CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTisTIcOS Yoionadnne Nª,116 / 2024 FUMCULT Jaugi TAIANTALUZOERQÜE RÍ6ElRO PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com Decreto nª 964/2024-PMM sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 n" 14,535,509/0001-43, neste ato representada por 51 seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € K4a de outro lado, DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS , com sede na DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS RUA JOSE AUGUSTO FAÇANHA, NOVO BURITIZAL Macapá CPF sob 0 nª. 028.520.972-81 AP, CEP. 68904-070, inscrita no CPF sob 0 nª.028,520.972-81, CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS por seus representantes   legais na forma de seu Contrato de No,115 / 2024 - FumculT Constituiçao ora denominados CONTRATADA neste ato representando artistalgrupo , designado no termo de PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá comparecimento de   prestação de serviço artistico, confomme FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com cartalcontrato de exclusividade sede & Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art. 25 da Lei   8666/93 , a0 CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; nâo limita a seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser esta de outro lado; DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS, com sede na configurada  pela existencia de fornecedor exclusivo; ou, para RUA JOSE AUGUSTO FAÇANHA, NOVO BURITIZAL Macapa contratação de profissional do setor artístico; pela contrataçào de AP, CEP, 68904-070, Inscrita no CPF sob 0 nª 028.520.972-81 todos Os interessados , vez que igualmente não havera por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de competição Antecedendo-se 8 presente contratação Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de representando artistalgrupo, designado no termo de atrações artisticas; em observancia aos princípios da publicidade comparecimento de prestação de serviço   artístico,   conforme legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiencia cartalcontrato de exclusividade DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este Instrumento FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25  da Lei   8666/93 , a0 realizar apresentação artlstica no evento designado para estabelecer figura da inexigibilidade de licitação; não limita mesmo; em data, local e horário designados, conforme termo de interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está comparecimento de prestação de serviços artistico; parte configurada pela existencia de fornecedor   exclusivo; Ou para integrante deste contrato . Integram a este contrato, 0 edital relativo contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos os seus anexos todos os interessados , vez que igualmente não havera Do PREÇO E DAS CONDIÇOES De PAGAMENTO; Pelo competição Antecedendo-se a presente contrataçãc cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE Chamamento Público nª 003/2023para 0 credenciamento de pagará 0 CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na atraçóes artisticas; em observância aos principios da publicidade planilha abaixo: legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento ATRAÇAO ARTÍSTICA VALOR DO CACHE (RS) realizar apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local €e horário designados; conforme termo de

## Página 11

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 11

Trabaino'13392u003.2.Ubsuuu   criaçao incentivos ae eventos regionais ; nacionais 6 internacionais Elemento de Despesa; 3.3.90.36,00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapa-AP , 26 de julho de 2024 Yauonn Dobns duwng LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n" 964/2024-PMM

DJ DANDARA

RS 1.500,0C

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados OS tributos   municipais, estaduais e federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08,53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000  criação e incentivos de eventos regionais nacionais internacionais Elemento de   Despesa; 3,3.80.36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigêncía de 45 dias , após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Macapá-AP , 09 de junho de 2024

ac

DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS CPF sob 0 nª. 028.520.972-81

DECRETOS

Yauoa Eau5404 LUARA TAIANA RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT ERRATA Decreto nª 964/2024-PMM Ao DECRETO Nª 2.473/2025-PMM, datado de 13 de março de 2025. LeAe Sf ONDE SE LÊ: DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS CPf sob 0 n' 028,520,972-81

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS N?.117 / 2024 FUMCULT

Art. 10 Nomear LUCIENE DOS SANTOS RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de Santa Luzia, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

PARTES: A Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE € de outro lado, DANDARA TEIXEIRA DOS SANTOS, com sede na RUA JOSE AUGUSTO FAÇANHA; NOVO BURITIZAL Macapá AP. CEP 68904-070, inscrita no CPF sob 0 nª 028.520,972-81 pof seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de   prestação de serviço   artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art 25 da Let   8666/93, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitaçâo,nâo limita interpretação da inviabilidade de competiçâo, podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor   exclusivo; ou, para contratação de profissional do setor artistico, pela contrataçáo de todos 05 interessados vez que igualmente não havera competição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçóes artísticas;, em observancia aos princípios da publicidade, legalidade, impessoalidaoe, moralidade e eficiência. DO OBJETO: A CONTRATADA se obríga por este ínstrumento a realizar   &apresentação   artística no evento   designado para mesmo; em data, local horario designados, conforme terrno de comnparecimento de prestação de serviços: artístico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ap Chamamento Público nª 003/2023 e todos os seus anexos, Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumnprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

()

LEIA-SE:

()

Art. 10 Nomear LUCIENE DOS SANTOS RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM-

6

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.796/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

DJ DANDARA

RS 1.500,00

DECRETA:

VALOR TOTAL

RS 1,500 00

Art. 12 Nomear ALEXANDRE MENEZES DE SOUZA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Do valor bruto da retribuiçao de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos   municipais,   estaduais federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrào à conta do Programa de Trabalho: Gestão/Unidade: 08,.53 Fonte; 1500 Programa de

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de março de 2025.

## Página 12

Icapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de março de 2025. au9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.802/2025 PMM

DECRETO Nª 2.803/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DOS REPRESENTANTES DOS ÓRGÃOS GOVERNAMENTAIS E DAS ENTIDADES NÃO GOVERNAMENTAIS COMO MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA- COMDPI.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta _ DECRETA:

0

PREFEITO

DO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no artigo 222, Parágrafo único; inciso 1, da Lei   Orgânica do Município de Macapá e no que estabelece os art. 40 e 50 da Lei nª 2.277/2017-PMM e no que dispõe as Leis Complementares nª 136/2020-PMM nª 188/2023-PMM;

Art. 10 Nomear BENJAMIN GADELHA DOS SANTOS JUNIOR, matrícula nª 104280-0/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG- 01, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

CONSIDERANDO que Conselho Municipaldos Diretos da Pessoa Idosa COMDPI do Município de Macapá,   pelas Leis   Complementares nª 136/2020-PMM nª  188/2023-PMM,   integra a estrutura básica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania, razão pela qual 0 órgão municipal onde COMDPI encontra-se vinculado passar a integrar também com Os seus representantes no colegiado do Conselho; CONSIDERANDO que por Edital que estabeleceu normas eletivas 0 Conselho Municipal dos Diretos da Pessoa Idosa COMDPI, reuniu extraordinariamente na data do dia 23 de dezembro de 2024, para a eleição dos novos Membros das Entidades Não Governamentais para 0 biênio que terá início em 2025; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei nª 2.277/2017-PMM e na atualização normativa hierárquica que dispõe as Leis Complementares nª 136/2020-PMM e nª 188/2023-PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2025.

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.797/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 222,Incisos e XIV seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal, e; CONSIDERANDO os termos do Art:. 111, SS 10 29,39,40 Art 112, da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como Parecer nª 002/2025 ASSEJURISEMFIIPMM (Despacho 3), devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do MunicípiolPROGEMIPMM, ao Despacho 8, do Memorando 3.998/2025 (IDOC) GABIISEMFIIPMM, Ofício nª 005/2025 SINAFT.

DECRETA:

Art. 10 Nomear OS Membros do Conselho   Municipal dos Diretos da Pessoa Idosa COMDPI do Município de MacapálAp , após chamamento por Edital dos Representantes das Entidades Não Governamentais dos Órgãos Governamentais de acordo com a Lei nª 2.277/2017-PMM e Lei Complementar nª 188/2023-PMM, para um mandato de 02 (dois) anos, com 0 seguinte colegiado:

CONSIDERANDO Os termos do   Ofício nª 005/2025 SINAFT, que requer a regularização da cessão funcional do Servidor eleito; conforme a Ata de Eleição dos membros do SINAFT de 17/02/2023 e Certidão da Pessoa Jurídica devidamente lavrada no Cartório Cristiane Passos AV.017/R-326, fls.022V do Livro 014-A de Pessoa Jurídica do estabelecimento Cartorial acima descrito.

1  Governamentais:

Representantes

dos

a)

Representantes

da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC Titular: Lúcia de Cassia Pelaes dos Santos Suplente: Sandro Sabino Pinto

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA 0 DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA, no Triênio compreendido de 2023 à 2026 (27/03/2023 À 27/06/2026), a0 servidor Público Municipal ADENILSON DE OLIVEIRA DE SOUZA matrícula nª 2890-8, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Tributos, Classe F, Nível 26, lotado na Secretaria Municipal de Finanças, para exercer Cargo de Presidente do Sindicato dos Auditores Fiscais de Tributos de Macapá SINAFT.

b) Representantes da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Titular: Rafael Abreu dos Santos Suplente: Keila Regina da Costa Brito

c)

Representantes da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Titular: Sergio Luiz dos Santos Melazzi Suplente: Maria Joaquina Carmo da Silva

Art.   20 A licença terá duração igual à do mandato; podendo ser prorrogada, no caso de reeleição.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a partir de 27/03/2023.

d)

Representantes Municipal de Educação SEMED

da

Secretaria

Órgãos

## Página 13

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Titular: Margareth de Socorro Alves Moy Suplente: Jonilson Rodrigues Marques e) Representantes da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Titular: Joseane Pimentel de Sousa Suplente: Graça Irlany do Santos Braga f)Representantes da Procuradoria Geral do Município PROGEM Titular: Jéssica Monteiro Ribeiro Suplente: Djéhssye Clícia Corrêa Dos Anjos

DECRETO Nª 2.804/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

disposto no Art. 29 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Il- Representantes das Entidades Não Governamentais:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, LÁUREA LUIZA MOREIRA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Projetos e Convênios, Código CC-05, que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

a) Sindicato dos Servidores Públicos Aposentados do Estado do Amapá SINSPAAP Titular: Jocenildo Batista Moura Suplente: José Cassémiro de Souza Neto

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 27 de março de 2025

b) Fórum Permanente de Valorização da Pessoa Idosa FOVAPI Titular: Nádia Costa da Silva Souto Suplente: Izaías da Silva Neto

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2025.

c) Associação Brasileiras de Alzheimer

ABRAZ

Titular: Raimunda Goreth Assunção

Espíndola

Suplente: Josivan Guimarães da Silva

9

d) Associação de Idosos e Amigos do Estado do Amapá ASSIEAP Titular: Maria José Carvalho Ferreira Suplente:   Maria do Socorro Ferreira de Souza

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.805/2025 PMM

e) Associação Brasileira dos Clubes da Melhor Idade ABCMI Titular: Benedita da Silva Dias Suplente: Benedito Soares Duarte Filho

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os autos do Processo n' 22.01.0.137/2025 Oficio nª 000055/2025 GABIPGJ. Através do Memorando nª 2.870/2025 da Procuradoria Geral de Justiça.

f) Assembleia de Deus

Igreja do

Avivamento

Titular: Lucivana Carvalho do Rego Suplente: Keila Tatiana Marques da Silva

Brito

DECRETA:

Parágrafo único. 0 Conselho Municipal dos Diretos da Pessoa Idosa COMDPI, será dirigido por uma Mesa Diretora, eleita por maioria absoluta entre os seus Membros.

Art. 12 PRORROGAR;  pelo  período de 12 (doze) meses, a partir do dia 04 de março de 2025, a cessão do servidor, abaixo discriminado; à Procuradoria- GerallMinistério Público do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

Art. 20 0 desempenho do mandato dos Membros do Conselho Municipal dos Diretos da Pessoa Idosa, nomeados pelo presente decreto; será sem remuneração considerado como "Serviço Público Relevante" ao Município de Macapá.

PEDRO PAULO DA CONCEIÇÃO matrícula nª 60004296 41, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade; lotado na Secretaria   Municipal  de Educação SEMEDIPMM.

Art. 39. Compete ao Secretário Municipal dos Direitos Humanos e Cidadania, com fundamento no que estabelece à Lei Complementar nª 188/2023-PMM, publicar Portaria para designar os Membros da Mesa Diretora quando eleita, bem como nomear Representantes da Entidades Não Governamentais dos Órgãos Governamentais no caso de substituição qualquer tempo. Art. 40 Este decreto entra em vigor na da data sua publicação, revogada as disposições em contrário.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2025. Quue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.806/2025 PMM

REGISTRA-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- Ap., 27 de março de2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso

Ouuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 14

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

X; da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, Os termos do PROTOCOLO Nª 4.595/2025-1Doc, datado de 19/02/2025, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DIENNE ELLEN DE OLIVEIRA MOREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JULCILENE DA SILVA LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2025. Houo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de março de 2025.

SEMOB

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEI-O DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

EXTRATO DO TeRMo DE HOMOLOOAÇAOE ADJUDICAÇAO HOMOLoGo E Adjudico 0 Julgamentoproferido pela Comissao Permanente de Licitaçao Cpusccisegovipmm do Processo Administrativo n 3401,0228/2024 Semobmpmm na Modalidade ConcorRenCIA ELeTRonica N 002/2028- Cpuscciseoovipmm, dando cuuas providencias. Resolve: | ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descritas, 98 quals apresentaram as Propostas mais vantajosas para Administraçao, Wdo conforme 0 exposto no presente termo, que lica lazendo parte   indissoluvel do Processo Administratno n? 3401,0228{2024 Semobipmm:  Descrição do Objeto; CONSTRUÇAO De PRedio Administrativo No Municipio De MACAPAAP Convenio NP 924184/2021, Emprese Vencedora;Metro ConSTRUCao Ltda CnpJ; 50,598,118/0001-31, Valor Proposta; Rs 2,246,000,00 (Dois Milhoes, Duzentos Quarenta € Seis Mil) I, HOMOLOOAR julgamento   proferido   pela comissão Permanente de Licitação CpLsCCiseoovipmM;, nomeeda pela Portaria n" 002/2025 ~ SEOOviPMm; publicado no Diario d0 dia 14 de janeiro 80 2025 , sobre CONSTRUCAO De Predio AdMinistRatio No municipio De MACAPAAP Convenio NP 924184/2021, Il Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisbo estabelecida nesteTermo de Homologação Adjudicaçao.

DECRETO Nª 2.808/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0  disposto nos Arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n' 120/2025 ASSEJURISEMEDIPMM,   às fls. 19 19-B, devidamente Certificado, Ratificado Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, do Processo Administrativo nª 594/2025-SEMEDIPMM;

CONSIDERANDO que foi solicitado pela Servidora Suzy Érika de Lima, a vacância do cargo efetivo de Nutricionista.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal   SUSY ÉRIKA DE LIMA BARROS , matricula nª 2825611, ocupante da categoria funcional de nutricionista, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, partir de 01 de março de 2025.

Macapa-/p 28 de Março de 2025,

Art. 20 Declara a vacância do cargo acima especificado; na forma prevista no artigo 37 , inciso / da Lei Municipal nª 122/2018, Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá.

Cassiokk

Rabelo Cruz

Socretarlo Munlclpal de Opras € Infraestrutura Urbana Dec, nª 180/02s-Pmm

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

CMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 717/2025-CMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 2Vde março de 2025.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLVE:

DECRETO Nª 2.807/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei

Art 1 Tornar sem efeito 0 Portaria Nª611 de 02 de Janeiro de 2025, publicado no DOM nª4983, fls. 59 em 10 de Fevereiro de 2025.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

## Página 15

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

"Art. 10 NOMEAR MILENA DO NASCIMENTO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

"Art. 10 NOMEAR ROBERTO DE CARVALHO BARROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2ª de Janeiro de 2025.'

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2ª de Janeiro de 2025.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em  28 de Janeiro de 2025.

Palácio JANARY NUNES, em 2ª de Janeiro de 2025.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente da CMM

PEBRO DOS SANTOS MARTINS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 719/2025-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

GABI

PORTARIANO 126/2025-GABI/ PMM

RESOLVE:

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE   CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Art.228, inciso I da lei orgânica do   Município de Macapá, e considerando 0 que consta no Parecer Juridico Setorial No 02/2025-PMM, ASSEJUR/ GABI/ PMM, Processo Administrativo n' 22,01.1.663/2024 datado de 07 de novembro de 2024;

Art 1 Tornar sem efeito 0 Portaria Nª353 de 02 de Janeiro de 2025, publicado no DOM nª4983, fls. 18 em 10 de Fevereiro de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

"Art. 10 NOMEAR GRACILENE ALEIXO BARROS, para ocupar Cargo de Provimento em comissão de Assessor CCA-11, da Câmara Municipal de Macapá

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO, a0 servidor no período ANTONIO DE PÁDUA LEITÃO ALMEIDA, no período de 01/04/2025 a 29/06/2025, correspondente a0 quinquênio de outubro 2018 a outubro 2023, matricula 2353- 1/1, ocupante da categoria funcional de Almoxarifer classe B, nível 15, do nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional  de Atividades de Apoio Administrativo, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2  de Janeiro de 2025.'

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES; em 2 de Janeiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, ª contar de 01 de abril de 2025.

PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente da CMM

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 720/2025-CMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 26 de março de 2025 Amm( JOSÉ IVODE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNIFIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nf 164/2025-PMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art 1 Tornar sem efeito 0 Portaria Nª630 de 02 de Janeiro de 2025, publicado no DOM nª4983, fls. 62 em 10 de Fevereiro de 2025.

CTMAC

PORTARIA Nª 254/2025 CTMAC

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

0 Diretor Presidente da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMAC, no uso de suas atribuições

## Página 16

Macapá, 27.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

legais que Ihe são conferidas pelo Decreto ny 081/2025 CTMac, clc art.18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de trânsito 0 transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei nª 1.985/2012 n PMM.

Art. 19. Designar osseguintes   servidores para compor a equipe de planejamento responsável pela condução interna do processo de contratação, pela elaboração do Estudo Tecnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos 0 Termo de Referencia (TR); referente à contratação de empresa para prestação de serviços de agenciamento de passagens aéreas para atender às necessidades da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá (CTMac) incluindo reserva, emissão; remarcação € cancelamento de bilhetes aéreos nacionais internacionals; conforme demanda dos setores da Companhia,

Dispõe sobre a designação da equipe de planejamento   responsável   pela   elaboração da  fase de Planejamento, clto: Estudo Técnico Preliminar (ETP), Mapa de Riscos e Termo de Referência. RESOLVE:

Art 1ª Deslgnar 0s   seguintes servidores para compor a equipe de planejamento responsável pela condução interna do processo de contratação, pela elaboração do Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos € Termo de Referência (TR) referente à Contratação de  empresa para prestação de serviços de locação de veículos (sem combustível, com ou sem motorista € com quilometragem   livre) para atender as necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá 9 CTMac.

Andressa Fonseca Quelroz Secretaria de GabinetelCTMac n Portaria 05/2025 - CTMac;

2.Michelle Adriane do Carmo Cabral CTMac Secretária da CJDAICTMac Portaria 03/2025 ~CTMac;

Art. 2. COMPETE A EQUIPE DE PLANEJAMENTO: 1 =Realizar 0s estudos técnicos necessários para a elaboração do ETP, Incluindo levantamento de requisitos, análise de viabilidade € especificações técnicas; Il ~ Realizar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato 6 um Instrumento que identifica € analisa os riscos que podem comprometer ª contratação, Ele é usado para   gerir 0s riscos ao longo de todas as fases da contratação, Ill ~ Realizar a elaboração do Termo de Referência (TR) que 6 um documento que define 0s bens ou serviços a serem contratados; orienta a execução do contrato É obrlgatório para qualquer contratação, independentemente da forma de seleção do fornecedor. 0 TR 6 elaborado na fase de planejamento de contratações, com base em estudos técnicos preliminares. JV A documentação citada a cima é necessária para fundamentar 0 processo de contratação € devera ser apresentada ao   Diretor Presidente   para   apreciação aprovação.

1: Walcir Sérgio Souza Cunha Transporte;

Diretor de

2 Marcelo dos Santos Borges 9 Chefe da divisão de Sinalização Semafórica

Art. 20. COMPETE A EQUIPE DE PLANEJAMENTO: Realizar os estudos técnicos necessários para a elaboração do ETP, incluindo levantamento de requisitos, análise de viabilidade € especificações técnicas; Il ~ Realizar a elaboração do mapa de riscos; que em um contrato 6 um instrumento que identifica e analisa os riscos que podem comprometer a contratação. Ele é usado para   gerir os riscos ao  longo de todas as fases da contratação. Iii Realizar a elaboração do Termo de Referência (TR), que é um documento que define 0s bens ou serviços 3 serem contratados, e orienta execução do contrato. É obrigatório para qualquer contratação, independentemente da forma de seleção do fornecedor, 0 TR é elaborado na fase de planejamento de contrataçôes, com base em estudos técnicos preliminares IV _ A documentação citada a cima é necessária para fundamentar 0 processo de contratação e deverá ser apresentada a0 Diretor Presidente   para   apreciação aprovação.

Art. 39. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

DÉ ~SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 26 de março de 2025.

JOAO MAACd DY SÁ YMENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 -PMM:

Art. 39. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÉ ~SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMa6 26 d0 março %e 2025 JOAO MARÇY DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 -PMM,

PORTARIA Nª 256/2025 CTMAC

0 Diretor - Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC, no Uso de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac, clc art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de transito e transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel nª 1.985/2012 PMM. Dispõe sobre a designação da equipe de planejamento   responsável   pela   elaboração da   fase de Planejamento; cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos e Termo de Referência.

ICcID

a

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:
