---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-25_Diário Oficial 5009 - 21.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-25_Diário Oficial 5009 - 21.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DE MACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 21 de março de 2025 - Nª 5009

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

SEMCOM

PORTARIA Nª. 005/2025 SMCSIPMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no_ 611/2024 - ASSEJUR /SEMSA, às fls. despacho nª 10, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, à fls. despacho no 14, nos autos do Processo Administrativo no_ 0870/2024 - SEMSA, datado de 16 de abril de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo nª 10.395/2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. RESOLVE: Art. 1ª DESIGINAR a servidora, ANTONIO ANGELO DA GRAÇA LIMA, ASSESOR, do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, para atuar como DIRETOR ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO DAFISMCSIPMM , cumulativamente ao cargo já ocupado. Matricula nª 00062358 e Decreto nª 2.115/2025- PMM, por tempo indeterminado e sem ônus para administração pública. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 07 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Macapá - AP, 07 de março de 2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal CLEIDE CRISTINA LOPES DE SOUZA , matrícula no 02387751, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 16 de ABRIL de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de março de 2025.

JUAREZ PANTQJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social SMCSIPMM Decreto Nª 152/2025PMM PORTARIA Nª. 010/2025 - SMCSIPMM

PEDRÓ PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETO Nª 2.237/2020-PMM e DECRETO No 5.301/2021-PMM RESOLVE: Art. 10  autorizar a VIAGEM da servidora, VIVIANE REBELO RODRIGUES, Subsecretaria de Comunicação; do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, período de 20 21/03/2025. Sem ônus para administração pública municipal. No intuito de tratar de assuntos particulares a sua pessoa. Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 20 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM.

PORTARIA No 077/2025 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com Inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Cargo em Comissão da Gestão SECG / MACAPÁ.

Macapá AP, 20 de marpo de 2925. Uau Ulue Çuz Parágrafo único as férias concedida será JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA usufruída no período de 01 a 30 de Abril de 2025, Secretário Municipal De Comunicação Social pelos servidores abaixo relacionados: SMCSIPMM Decreto Nª 152/2025PMM Servidor: ANDERSON WENDEL MACIEL GONÇALVES Matrícula: 00061533 SECMUNGESTÃO Cargo em Comissão: Assessor Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JANY SELMA DE SOUZA CAVALCANTE Matrícula: 00061531 Cargo em Comissão: Chefe da Divisão de Auditoria da Folha Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA No 076/2025 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de  Gestão, ªpós  regular tramite administrativo, a

Servldor: KARINNE OLIVEIRA LOPES Matrícula: 00062107

## Página 3

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Cargo em Comissão: Assessor Período Aquisitivo: 2024

Art 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de abril de 2025, revogam-se as disposiçoes em contrário.

Servidor: LUCAS MARQUES DA SILVA Matrícula: 00062110 Cargo em Comissão: Assistente Período Aquisitivo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Secretaria Municipal de Plancjamento, Orçamento € Tecnologia da Informação, em 14 de março de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de ABRIL de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de março de 2025.

LEILA MARQUES GOMES Secretária de Plancja camento € Tecnologia da Informação. (Deock Y54/025,~PMm.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

SEMHOU

Edital dc Convocaçdo nª 0001/2025 Processo Administrativo n" 1342/2024 1 DOC Requercnte: LIANDRA CYNTHIA FERREIRA FAVACHO, CPF n' 796.318352 00 A Sccrctarie Municipal de Habitaçdo € Ordenamento Urbano; no uso dc suas atribuiçocs Icgais, conforme An 69 do Capltulo IV da Lei Complcmcntar nª 1362020 PMM. FAZ  SABER quc   tramite ncsta   Coordenadoria Processo n? 1342/2024 DOC, LIANDRA CYNTHIA FERREIRA FAVACHO; CPF n* 796.318,352 00 manifcsta intercsse em adquirir 0 lote SEMHOUPPMM sob n' Arca, da Quadra n' Arca; do Setor n' 12, Da SEMFIPMM sob 0' 267 232, da Quadra n' 31, do Setor 9? 12, € no Cartório dc Registro de imóvcis "Eloy Nunes" sob D' Arca; da Quadra n' Arce, do Setor n* Arca, limitando-se pcla   frente com ª Ay  3' Do Scringal, lado   direito com Rod. Juscelino Kubistchck, lado csquerdo com 0 lotc 221 € fundos com os lotes nªs 27 € 39, localizado NA AVENIDA 3' DO SERIGAL, 548 JARDIM MARCO ZERO. Sendo expcdido 0 presente edital com ª finalidade de CONVOCAR LIANDRA CYNTHIA FERREIRA FAVACHO, LIANDRA CYNTHIA FEREIRA FAVACHO, FRANCISCO JOSÉ  FERREIRA, SUELI  PEREIRA PINI TERCEIROS com eventuais dircitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇAO E REGULARIZAÇAO FUNDIARIA localizada na Av, Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário dc 08h às 14h, de Scgunda & Sexta-fcira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sue publicaçdo; para apresentar suas Tazocs por cscrito devidamcnte   acompanhadas   dc  documentos comprobatórios  do direito de posse oudomlnio. Aausencia   de menifestaçdo no   prazo   essinaledo   implicará na continuidade   do proccsso de lcgitimeção; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2P da Lei n? 864/97. Macapi 12 dc fevcreiro de 2025.

SEMPLA

Portakiaa: 020/2028- SEMPLA

SE(RETARIA JUiciPAL DE PlinEJAMENTO (OOROEYAC OGFRAL , usando de suas airibuives Ihe Sao   vnltidas  Rlo An   228, do desuos pinhvaiçdes IRansswe sWerando duspwsto Io Ant 88   Jo Regimento   Intero du Adminnstacdo Dinta & Munisípio d Macapy dispsto no [kcreto 166 205 Ant $ mkiws Ill, IV, v. XI, XIV d Reeumento Intemo da SEMF[

RESOLFE:

Art DESIGNAR sen idor FRANCKSON FREITAS CAMARAO, axupaníe da categoria funcional de DIRETOR DO DEP, DF INFRAESTRUTURA DE TECNOLOHA DA INFORMAÇAO, matkula n*00081768, para atuar con fiscal do contrato n9003/025- SEMPLAPMM- CR2 TRANSPARÊNCIA PÚBLICA, datedo em 0701/2025 Art 2 Ests Pontaria entra em vigor contar do dia 10 dc fevcreiro de 2028, revogadas as disposiçoes cm contrário.

LEILX MRARQUES Gomes Secretaria Mu Planejamento, Orçamento Tec Blalda Informaçao. Debretdn 154/2025-PmM.

PurtaRia N* 024/202s SEMIPLA SECKETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFOKMAÇAO, usnndo de suas atnbuicvses Icpais que Ihe Sdo confcridas pelo Art, 228, da Lei Orgânica do Municipio considerando disposto no Ant. 88 do Regi 'imento Intemo da Administração Direta d Município de Macapá no Lxcrcto 16622005 Ant. $ª, incísos IIL, IV, V, XI; XIV do Regimento Interno da SEMPLA disposto no Decrcto nª 1488/2005-PMM, datado d 25 de julho de 2005, consíderando aindado processo 0932.01.074/2024, € 0 Decreto n' 154/202S-PMIM,

FERNANDAPAULA DEAUCANIARAVEIGACABRAL Sccrctária Municipal dc Habitaçdo € Qrdenamento Urbano Dccrcto nª 173/025-PMM Edital de Convocação nª 0002/2025 Processo Administrativo nª: 2480/2024 1 DOC Requerente: MARIA DE NAZARÉ FERREIRA DE FREITAS, CPF pª 067.609.022-20. A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições   legais, conforme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2480/2024 1 DOC, MARIA DE NAZARÉ FERREIRA DE FREITAS, CPF nª 067.609.022-20, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 96(ant.104), da Quadra nª 1l do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 98, da Quadra nª 32, do Setor nª 02, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª 104 da Quadra nª 11 do Setor n" 08, limitando-se pela frente com a Av: Ceará, lado direito com olote 119,lado esquerdo com 0 lote 89 e fundos com os lotes nªs 308 e 322,localizado NA AVENIDA CEARÁ, 687 PACOVAL.   Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA DE NAZARÉ FERREIRADE FREITAS, € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para

RESOLYE: Art [ CONCEDER LICENÇA PRÊMIO 9 Scrvidora NALY COLLARES TÁVORA, ocupante da categoria funcional de Técnica sm administração, matricula: 7001916, lotado na Secretaria Municipal de Plancjamento, Orçamento Tecnologia da Infonnação/PMM , referente a0 quinquênio 2008 a 2013,

NOS PERÍODOS ABAIXO;

4ªPERIODO: 22/04/2025 # 21/05/2025 2" PERIODO; 14/07/2025 12/08/2025 3ª PERIODO: 05/01/2026 , 03/02/2026

## Página 4

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 04

manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de   posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 27 de fevereiro de 2025_

Macapá dafevereiro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipalde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto hª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0005/2025 Processo Administrativo nª: 2683/2024 1 DOC Requerente: NELMA DA SILVA VAZ, CPF: 781.516.862-00 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 2683/2024 1 DOC, NELMA DA SILVA VAZ, CPF nª 781.516.862 - 00, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 20, da Quadra nª 54, do Setor nª 21 na SEMFVPMM sob nª 07 da Quadra nª 330 do Setor nª 235, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XXX da Quadra nª XXX do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com a Rua Doutor Pedro Peticov; lado direito com os lote 30, lado esquerdo com 0 lote 10 e fundos com 0 lote nª 280, localizado NA AVENIDA DOUTOR PEDRO PETICOV, 528 INFRAERO L Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR NELMA DA SILVA VAZ, MARIA DO CARMO MACIEL DE ARAUJO DA SILVA, ANGELA VALÉRIA DE ALBUQUERQUE SERRÃO, ANGELA VALÉRIA GRIMOUTH DE ALBUQUERQUE, EDILSON DE CARVALHO VAZ, ALDECY DE OLIVEIRA SERRÃO E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado;   para   manifestação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE impugnaçãq d E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza art. 20 da Lei nª 864/97 Macapá, pZadkevereiro < de 2025 .

Edital de Convocação nª 0003/2025 Processo Administrativo nª: 2852/2024 1 DOC Requerente: ADERAUDO SEBASTIÃO DA SILVA, CPF: 593.390.122-91

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas   atribuições   legais,   conforme Art. 69 do Capítulo IV da   Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 2852/2024 1 DOC, ADERAUDO SEBASTIÃO DA SILVA CPF nª 593.390.122-91, manifesta   interesse em adquirir 0  lote SEMHOU/PMM sob nª 15(ant.02) da Quadra nª 56,do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 15, da Quadra nª 359, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 02, da Quadra nª 56, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av : Clodovio Coelho; lado direito com os lotes 01 e 28, lado esquerdo com 0 lote 03 e fundos com 0 lote nª 25, localizado NA AVENIDA CLODOVIO COELHO, 1959 BURITIZAL:   Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ADERAUDO SEBASTIÃO DA SILVA, VALQUIRIA OLIVEIRA DA COSTA, LEONIRA OLIVEIRA DOS SANTOS, ESTELITO OLIVEIRA DA COSTA, NELSON OLIVEIRA DA COSTA, VALMIRA OLIVEIRA DA COSTA, VALDINELSON OLIVEIRA DA COSTA, ADNELSON OLIVEIRA DA COSTA, FABRÍCIO SILVA DA COSTA, REINALDO DA COSTA CARVALHO, MARCIO DA COSTA CARVALHO, MARCELO DA COSTA CARVALHO, ZILMARA DA COSTA CARVALHO, LOURIVAL DA SILVA MEDEIROS, E TERCEIROS com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABOTAÇRO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 27 de fevreiro de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª73/2025-PMM

SEMED

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DEVEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

ERRATA

PoRtaRia Nª 11/2011 SEMEDIPMM , datade em 14 de janeiro de 2011 .

Edital de Convocação nª 0004/2025 Processo Administrativo nª: 2831/2024 DOC Requerente: SERVIÇO NACIONAL DE APRENDIZAGEM COMERCIAL SENACIAP , CNPJ nª 03.592.977/0001-33. A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2831/2024 1 DOC; CNPJ nª 03.592.977/0001-33, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª (ant.0I) da Quadra nª 40 do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 364 da Quadra nª 334 do Setor nª 07, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª nª 01, da Quadra nª 40 do Setor nª 21, limitando-se ao norte com BR-156, ao sul com 0 lote 01.05, a leste com 0 lote 01.01, oeste com a área da Aster Amapá, localizado NA RUA TANCREDO NEVES (RODOVIA BR-156), 1889 _ INFRAERO. Sendo expedido presente   edital com finalidade   de CONVOCAR SERVIÇO NACIONAL DE APRENDIZAGEM COMERCIAL SENACIAP; e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para

SERVIDOR: PAULO SÉRGIO COSTA DA SILVA Onde se Ie:

Correspondente 80 quinquénlo de 2004/2009

Leia-SE;

Corresponde a0 quinquenio de 21/10/2004 a 21/12/2009 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP, 27 de feverelro de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRFTARIO MUNICIPAL DF EDUCAÇAO Decrefo n' 165/2025- Pmm

## Página 5

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ERRATA

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO PECRFTO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA Nª 287/2017 ~ SEMEDIPMM; datada em 10 de julho de 2017 .

SERVIDOR: PAULO SÉRGIO COSTA DA SILVA

PORTARIA N ' 0118/2025 SEMEDIPMM

Onde se lê:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe 8ã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municíplo &, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 1.883/2024 SEMEDIPMM, datado de 05/04/2024 1DOC

Correspondente ao quinquênio de 21/10/2009 a 21/10/2014

LEIA-SE:

Corresponde a0 quinquênio de 21/12/2009 a 21/12/2014 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa-AP, 27 de fevereiro de 2026.

RESOLVE:

Art1 LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) MARIA DINALVA DE SOUZA FRAGOSO, matricula nª 470821, ocupante da categoria funcional de Professor; pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçâo SEMEDiPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênío de 13/03/2015 a 13/03/2020 Art2 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED Art 3" Esta Portaria   entra em vÍgor na data de sua publicação

MADSON MALOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA N:" 0115/2025 Sekii:[vpmm

0 SEcRETÁRIO MUNICIPAL [E EDUCAÇÃO, usando atriby içóes legais que Ihe são conferidas pí: > Art. 228, Inciso IV da Lei (rgánica do Município &, considerando At. 2*, do Regimento Interi 0 da Secretaria  Municipal de Educação SEMED 0 que cons no Proc. Administratívo 5.482/2024 SEMEDiPMM, datado de /6 09/2024 1DCC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 06 de março de 2025,

RESOLVE;

Art1  LICENÇA PRemio de (3 (tres) mneses {a) servl or (a) DINALVA DE SOUZa BARROS mtatrícula nª 652181, ocup inte da categoria   funcional de Professor de 1 5' ano perte ncente ao Quadro de Provimento Efetivo doMuniclpio de Macãpá Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPhM, no periodo de 01 de março a 29 de maio de 2025, correspondente a0 quinquênio de 27108/2014 a 27/08/2019 . Art.2 0 {a) Servidor   (a), após 0 cumprimento da Licer ce Premio; deverá se apresentar no Departamento de Gestào de PrssoaslDGP , da Secretaria Munlclpal de ErlucaçãolSEMED. Artj" Esta Portaria entra  em vigor nadatade sua publlcação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇO [DECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARiA N ? 0119/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçóes legals que Ihe 8ão conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio €, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educaçao Semed e 0 que consta no Proc. Adminlstrativo 0387/2017 SEMEDIPMM, datado de 09/03/2017, Proc. Administrativo 3.183/2024 1DoC

ReGISTRE SE, PublIquE-Se E Cmpra-SE. Gablnete da SECRETARIA MUHiCIPAL DE EDUCAÇÃO em Nacapá-AP, 27 de {evereiro de 2025;

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA Premio de 03   (tres) meses 0  (a) servidor   (ª) ELISANGELA DE JESUS Ribeiro DOs   SANTOS, matrícula n' 448651, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 59 ano, pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (ª} na Secretaria Municípal de Educaçáo SEMEDIPMM; no periodo de 01 de abril & 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquénio de 09/02/2008 a 08/02/2013. Art2 0 (a) Servidor (a), após cumprimento da Licença Prêrio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipel de EducaçãolSEMED. Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na Data de sua publlcação

MADSON MIULOR LIMA RODIIUES SECRETaRIO NUNICIPAL Dee LUCAÇÃD PecRETb Nª 165/2026 ~ FVM

PORTARIA N ' 0117/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçôes legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incíso IV da Lei Organica do Municipío €, considerando 0 Art 20, do Regímento Interno daSecretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 4.039/2024 SEMEDIPMM, datado de 15/07/2024 1DOC.

REGISTRE-SE, PuBliQuE-Se E CUMPRA-Se

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   (trés)  meses 0 (a) servidor (a) ARLENICE DUARTE BARROS, matricula nª 659351, ocupante  da categoriafuncional de Professor de 1" 5ª ano, pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Munícipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educação Semedipmm, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente ao quinquênio de 27/08/2008 27/08/2014. Art20 0 (a)   Servldor   (a) após cumprimento da Licença Prêmlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaotSEMED Art3" Esta Portaria entra em vigor nadata de sua publicação.

MADSON MILLOR LIMARoDRigUES SECRETARIO MunicipaLDe EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N." 0121/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe 880 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria  Municipalde Educação SEMED 0 que consta no Proc Administrativo 3.992/2023 SEMEDIPMM, datado de 05/07/2023 1DOC.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) DEJENANE BARROS DA SILVA, matricula_nª 478561

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO @m Macapa-AP , 06 de março de 2025

## Página 6

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ocupante da categoríafuncional de Professor de ano pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá ~ Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de março a 29 de maio de 2025, correspondente a0 quinquênio de 03/06/2010 a 03/06/2015. Art2 0 (a) Servidor   (a), após cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao,

PORTARIA N,? 0178/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, conslderando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc, Administrativo 2,479/2024 SEMEDIPMM, datado de 02/05/2024 1DOc,

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 06 de março de 2025,

Art1 LICENÇA Premio de 03   (três) meses 0 (a) servldor   (a) LETICIA DA conceiÇao PEREIRA, matrícula nª 282987 , ocupante da Categoria Iuncional de Pedagogo, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , lotado Ja) na Secretaria Municipal de Educação semedipmm, no periodo de 02 de abril a J0 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 14/03/2019 & 1403/2024 Art.2 0 (a) Servidor   (a) após 0 cumprimento dà Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art3  Esta Portaria  entra em vigor na data de sua Publicação.

MADSON MILLOR LIMAIRODRIGUES

SECRETARI MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO PeCRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N.? 0122/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno  da Secretaria   Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc Administrativo 279/2024 SEMEDIPMM , datado de 16/01/2024 1DOC.

REGISTRE-SE, PubliquE-Se E CUMPRA-Se Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 07dde março de 2025,

RESOLVE:

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SecRetario MUNICIPALDE EDUCAÇÃO [DeCRETO Nª 165/2025 PmM

Art.1  LICEnÇA Premio de 03  (três) meses (a} servidor (a) MARCIA DO SOCORRO CAVALCANATE DE ARAUJO, matricula nª 465741, ocupante da categoría funcional de Professor de 1' a 5* ano, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (ª) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDipmM; no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênio de 25/08/2009 a 25/09/2014, Art20 0 (a) Servidor (a), após cumprimento da Licença Prêmío, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publícação.

PROGEM

PoRtaRia Nª 011/2025 s PRocemipmm

4 PROCURADORA GERAL Do MuNICÍPIO De MaCAPÁ, usanxdo das atribuições legais que Ihe sã0 conferidas Pelo Decreto nª 030642002-PMM, nos termcs do art 228. inciso WV e art. 232, Lel Complemnenter nª 136/2020 € Decrelo de Ncmeaçao nª 627/2022 PMM, ambcs da Lei Orgánica do Municípic , pelo Regimento Inierno da Procuradoria Geral co Muníclpio

REGISTRE-SE, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP, 06 de março de 2025.

CONSIDERANDO requermento por meio do mnemorando n' 31.267/2024 , da servidora ARLETE MARIA TavaRES FRANCO matricula n 00173221 , Categoria Funcional Ge Advogade,  lotada n2 Procuradoria Geral do Município PROGEM. no qual requer concessão de férias .

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIC MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECReTo Nª 165/2025 PmM

PORTARIA N:* 0176/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Leí Organica do Município € considerando 0 Art. 2  do Regímento Interno da Secretaria   Municipal de Educação Semed que consta no Proc. Administrativo 6.045/2022 SEMEDIPMM, datado de 10/10/2022 1DOC,

RESolve

Art 1* CONCEDER FÉRIAS, @ servidora ARLETE MARiA TavARES FRANCO matricula nf 00179221 , Categoria Funcicnal de Advogada, lotada na Prccuracorie Ceral do Municipio PROGEM correspondente a0 perír aquisiivo de 2022/2023 , no seguinte periodo:

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PRemio de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) KATILENE ROCHA MARtIns ALMEIDA, matrícula n' 890961, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educação SemediPMM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente ao quinquenlo de 01/07/2011 a 01/11/2016 Art 2 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretarla Munlcipal de EducaçaolSEMED. Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 07 da março de 2025

05 de Majo & 03 de JUNHO de 2025 (30 dias)

Art 2" Este Portaria entra em vigor % partír &e 05 de Maio &e 2025, revogadas 28 disposiçães em contrario.

DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do MunicÍpio de Macapa, 18 de Março de 2025.

4PIRzAgdes Jjne PROCURADORA GERAL DO MuniCÍpio DE MACAPA Decreto n? 165/2025-PMM

MADSON MLLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARICIMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

BARBOSA SANTANA, Dlretora Departamento De Proteção Especial,   Inscrita sob a matricula n" 60624 e ITALO DE SOUZA PONTES, Psicólogo, conforme a portaria n? 010/2025 SEMASIPMM, inscrito sob a matrícula nª. 60619, que iram se deslocar de Macapá/AP , sede de suas   atividades funcionais, até 0 Município de TARTARUGALZINHO, no día 11 de março de 2025, com 0 objetivo de fesolver demandas de adolescentes acolhldos pela CASA ABRIGO MARLUZA ARAUJO. U

SEMSA

PORIARIA Nª 043/2025 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atríbulçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá,   alterado pelo Art 80 $ 59, inclso V 8 VIII da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO No 149/2025-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipatde Assistência Social Macapá-AP , 20 d março de 2025. Rukyla ounlhe MAYLA KALIMME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais DPSGISEMSA , matrícula n' 00061810, para acompanhamento € fiscalização do Contrato nª 151/2024 PMM, em nome da Empresa DENTAL NORTE COMÉRCIO € SERVIÇOS EIRELI, cujo objeto é a AQUISIÇÁO DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 InSTITUTO MUNICIPAL DE PEDIATRIA DE   MACAPÁ ImPE

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊnciA SociAL Sra, MAYlA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, E; CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LeI Ne 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMo CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, Que É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇAO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚtIL Do Mes SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE ViNte DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS Atos Que NÃO POSSUAM VÍcIOS INSANÁVEIS, CoMo OS DE OBJETO, MOTIVO E FINALJDADE , NEM MESMO PREJUIZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO AdItivo DE PRAZO € ACRÉSCIMO AO CONTRATO N? 093/2023-SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA HARPIA COMERCIO DE EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS EIRELI , NO CNPJ SOB N' 22.652,492/0001-32, PARA FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS E SUPRIMENTOS DE INFORMÁTICA PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS/PMM & Seus EQuipAmEnTOS VINCULADOs, No DIÁRIO OFICIAL Do Municipio DoM. ATENDENDO Ao DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA, Que ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO De AtoS QuE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJa VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO € BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 118/2023-SEMAS /PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.150/2024-SEMAS/ PMM , DEVENDO OCORRER A ReSPECTIva PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAP 20 DE MARÇO DE 2025. Abulaku '@urllo MAVYLA KALIME MATOSCARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 168/2025 /PMM

Art 2' A deslgnação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art. 3'

Esta Portaría entra em vigor em 24 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 de janelro de 2025.

bueu bncauli cl Innna Lyrev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N? 149/2025-PMM

SEMAS

ERRATA DA PORTARIA NP 075/2025 SEMASIPMM

DE 11 DE MARÇO DE 2025, PUBLICADA NO D.O.M Nª 5002 ONDE SE LÊ:

(

Art. 1  AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores KELE BARBOSA SANTANA, Diretora Departamento De Proteção Especial,   inscrita sob matrIcula n" 60624 e ITALO DE SOUZA PONTES, Psicólogo; conforme a portaria nª 010/2025 SEMASIPMM , inscrito sob a matrícula nª . 60619, que iram se deslocar de MacapalAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de TARTARUGALZINHO, no dia 10 de março de 2025, com objetivo de resoler demandas de adolescentes acolhidos pela CASA ABRIGO MARLUZA ARAUJO. (

LEIA-SE:

(

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 093/2023 SEMASIPMM

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores_KELE

## Página 8

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, CoM SEDE No (A) AVENIDA ODILARDO SILVA No 1944, CENTRO, CEP. 68.900-030, NA CIDADE DE MACAPA AP, INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRA, MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709 € Do CPF Nª 793.757,822-04, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMo CONTRATANTE E A EMPRESA HARPIA COMERCIO DE EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS EIRELI PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SEDE NA RUA ÓBIDOS, Nª 600, BAIRRO: CIDADE VELHA, MUNICÍPIO: BELÉM-PA, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 22.652,492/0001-32, NESTE Ato REPRESENTADA POR SUA SEU SÓCIO(A) ADMINISTRADOR (A) RAFAELA LoBo NOVAIS DA SILVA BRASILEIRO, CPF Nª 021,553582-02, DENOMINADA CONTRATADA. OBJETO: CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA AQUISIÇAO DE EQUIPAMENTOS E SUPRIMENTOS DE INFORMATICA PARA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL~ SEMASIPMM E SEUS EQUIPAMENTOS, PRAZO; 12 MESES. FUNDAMENTO NO ART. 57,$ 1  INCISO I, DA LEI Nª 8,666/1993 E DEMAIS NORMAS APLICÁVEIS. VALOR GLOBAL RS 851,876,00.

será paga conforme 3 Clausula Beste rermo ae Reconhecimento de Despesas de Exescicios Anteriores ,

Macapa-AP , 2yde março de 2025 .

cÁssio CLEIDYEN RABELO CRUZ

Secretario Municipal de pbras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

BIOPARQUE

PORTARIA Nª. 05/2025 BIOPARQUEIPMM

A FUNDAÇAO DO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas da Lei Orgânica do Municipio pelo Art 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM , datado de 24 de abril de 2018.

RESOLVE:

MACAPA-AP 21 DE NOVEMBRO DE 2024.

Art 1 _ CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no período de   01/04/2025 a 30/04/2025 ao servidor abaixo relaclonado, pertencente a0 Quadro efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , lotado na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto/BIOPARQUE , referente ao período   aquisitivo de 2025.

aylab qunlbQ  KALIME MATOS CARVALHO SECRET 'ÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE HARPIA COMERCIO DE Assinado de forma digital por EQUIPAMENTOS E HARPIA COMERCIO DE EQUIPAMENTOS E SERVICOS SERVICOS L7da.22652492000132 LTDA.22652492000132 Dados: 2024.11.21 13.48.50-0300 HARPIA COMERCIO DE EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS EIRELI RESPONSAVEL LEGAL DA CONTRATADA CNPJ: 22.652.492/0001-32 CONTRATADA

aa Funnno Aqusiu nile AUXILIAR DE 2025 ARTIFICE

1781- PEDRO BENEDITO 8 ALMEIDA DOS SANTOS

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor 3 contar de 01 de abril de 2026, revogadas a8 disposições em contrário

De-SE CiÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CumPRA- SE.

SEMOB

Gabinete da Fundação Bioparque a Amazônia; em 07 de março de 2025.

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERCICIOS ANTERIORES

JOAO CARLOS ARENGA Díretor PresidentelBlOPARQUE Decreto n? 167/2026 ~ PmM

PROCESSO Nª. 3401.0211/2025 SEMOBIPMM. CONTRATO Nª 171/2024 SEMOBIPMM.  DEVEDOR:   SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, 0 Sr . CÁssio CLeiDseN RABELO CRUZ; conforme atribuição constante do DECRETO nª 160/2025-PMM. CREDORA: ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES , inscrita Sob 0 CNPJ n' 08.505.672/0001-60, neste ato representada pelo Srª CARLOS AUGUSTO PEREIRA   JÚNIOR. Do OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar a empresa ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES, correspondente ao processo n" 3401.0211/2025-SEMOBIPMM CONTRATO No 171/2024 SEMOBIPMM objeto:   CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA 0 SERVIÇO DE ORGANIZACÇAO, GUARDA E DIGITALIZACAO De DOCUMEnToS, EM MACAPAJAP referente a0 7ª 8ª e 9* Boletim de Medição período: 01/03/2024 à 26/12/2024. DA FORMA DE PAGAMENTO; No uso da competéncia que me foi outorgada pelo Parágrafo III, do Art. 30 da constituição Federal, observada a Constituição Estadual 6 a Lei Orgânica do Município. A Prefeitura Municipal de Macapâ, RECONHECE A DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR; dos valores respectivos a0 7ª Boletim de Medição: R$ 172.701,40 (cento € setenta dois mil, setecentos € um reais € quarenta centavos) 8? Boletim de Medição: RS 139.579,82 (cento € trinta 0 nove mil, quinhentos € setenta e nove reais € oitenta e dois centavos) 9" Boletim de Medição: RS 96,362,04 (noventa e seis mil, trezentos € sessenta € dois reais € quatro fentavos) 0 qual

PORTARIA Nª, 07/2025 8 BIOPARQUEIPMM

A FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas da Lei Orgânica do Municipio pelo Art 98 da Lel Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

RESOLVE:

Art 1" ~ CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no período de01/04/2025 4 30/04/2025 ao servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  lotado na Fundação Bioparque da Amazónia Arinaldo Gomes BarretolBIOPARQUE , referente ao   período   aquisitivo de 2025 o C H A  JOAO CARLOS DIRETOR 61597-8 2025 CALAGE ALVARENGA ADJUNTO

Art 2 Esta Portaria entra em vlgor ª contar de

## Página 9

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

01 de abril de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de março de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazónia, em 07 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de março de 2025.

Carolina Andrade Nunos Serrão Diretora PresidentelBIOPARQUE Decreto nª 2.170/2025 PMM

AoAS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETOS

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.290/2025-PMM, datado de 10 de fevereiro de 2025.

Ao DECRETO Nª 1.293/2025-PMM, datado de 10 de fevereiro de 2025.

@NDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 1ª Nomear KELEN DAINE CORREA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Captação de Recursos, Código   CC-01, do Departamento Administrativo   Financeiro, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 1ª Nomear GABRIELLE MONIQUE BRASIL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Esporte Rendimento; Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

()

(

LEIASE:

LEIA SE:

(

(

Art. 1ª Nomear GABRIELE MONIQUE BRASIL DO   AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Diretora do Departamento de Esporte Rendimento; Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 12 Nomear KELEN DAIANE CORREA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Captação de Recursos, Código CC- 01, do Departamento Administrativo Financeiro, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

()

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Quo 42

Ju@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRATA

DECRETO Nª 2.445/2025 PMM

Ao DECRETO Nª 1.316/2025-PMM, datado de 10 de fevereiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ONDE SELÊ:

Considerando Os termos do Ofício No 0035/2025-GAB.PREFIPMS, datado de 09/01/2025, da Prefeitura Municipal de Santana.

()

Art. 19 Nomear KATHRIN DAYANA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Esporte Educacional Especial, Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; a partir do dia 12 de março de 2025, à Prefeitura Municipal de Santana, com ônus para esta Municipalidade.

(

LEIA-SE:

RICARDO DE SOUZA LIMA matrícula nª 1828-7/1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Cirurgião Dentista, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM

(

Art. 1ª Nomear KATHRIN DAYANA SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

## Página 10

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

de Diretora do Departamento de Esporte Educacional Especial, Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 1ª Nomear LARISSA FELIX DAS MERCES DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

6)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

Mg

Louo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRATA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.317/2025-PMM, datado de 11 de março de 2025.

Ao DECRETO Nª 2.433/2025-PMM, datado de 11 de março de 2025.

ONDESELÊ:

ONDE_SELÊ:

()

()

Art. 1ª Nomear MARIO ABEL RODRIGUES LA-HOCQUE JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Jogos Escolares, Código CC-01, do Departamento de Esporte Educacional e Especial, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes 0 Lazer SEMELPMM.

Art. 1ª Nomear VICTORIA GABRIELLY DIAS para exercer 0 Cargo_ de Provimento em Comissão   de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa  da Secretaria   Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

(

(

LEIA-SE:

LEIA-SE:

(

()

Art. 10 Nomear VICTORIA GABRIELLY MACIEL DIAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art_ 1ª Nomear MARIO ABEL RODRIGUES DE LA ROCQUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Jogos Escolares, Código CC-01 do Departamento de Esporte Educacional e Especial, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

7)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

7)

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.695/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.191/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

CONSIDERANDO; 0 estabelecido no Art. 110 da lei complementar nª 122/2018- PMM, considerando os autos do Processo Administrativo nª 1 205/2022, referente ao pedido de expedição de ato administrativo específico, Os termos do parecer jurídico 0528/2024 ASSEJURSEMEDIPMM;   homologado pela PROGEM na fl.39 DECRETA:

ONDE SELÊ:

(

Art. 12 Nomear LARISSA DA MERCÊS FELIX para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

Art 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (três) anos, a contar de 01 de outubro de 2023 até 01 de outubro de 2026, sem remuneração; ao servidor municipal ARMANDO DO SOCORRO LEMOS VIEIRA, matrícula nª 8897-8/1, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

()

LEIA-SE:

()

## Página 11

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 20 Sua   licença contar-se-á de 01 de outubro de 2023 até 01 de outubro de 2026.

Membro Código CC1 Membro Código CC1 Membro Código CC1 Membro Código CC1

THAIS MACHADO DAS PONTES

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

MARCIA ELAINE CASTRO DE ALMEIDA

LEOPOLDINA DA COSTA PAES

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RICHARLISON MARTINS DE SOUSA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de fevereiro de 2025.

9us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.696/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único; inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

tous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CONSIDERANDO, 0 estabelecido no Art. 110 da lei complementar nª 122/2018- PMM, e considerando os autos do Processo Administrativo nª 1.205/2022, referente ao pedido de expedição de ato administrativo específico Os termos do parecer jurídico 0528/2024 ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM na f1.39 . DECRETA:

DECRETO Nª 2.698/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidos pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando dispositivo no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõesobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª 222/2021-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (três) anos, a contar de 01 de abril de 2022 até 31 de março de 2025, sem remuneração; servidora municipal TEREZINHA RIBEIRO MACEDO GONÇALVES, matrícula nª 11040260-1, ocupante da categoria funcional de Professora, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Sua licença contar-se-á de 01 de abril de 2022 até 31 de março de 2025.

Art. 10 NOMEAR 0s servidores , abaixo discriminados, para compor a Comissão Permanente  de Regime Disciplinar, da Corregedoria Geral do Município de Macapá CPRDICORGEMIPMM, no âmbito da Administração Pública Municipal.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Membros

Função

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO

E2a0  Membro Código CC1 Membro Código CCI Membro Código CCI Membro Código CC1

DARIALVA DO SOCORRO COELHO

Co

IVONE PIRES DA ROCHA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

JOSÉ ROBERTO ANDRADE DA LUZ

DECRETO Nª 2.697/2025 PMM

SANDRA NUNES PACHECO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidos pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 dispositivo no Art. 94, inciso VI da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª 222/2021-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 18 de março de 2025.

@us?

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.737/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Art. 10 NOMEAR Os servidores, abaixo discriminados, para compor Comissão   Temporária de Regime Disciplinar, da Corregedoria Geral do Município de Macapá CTRDICORGEMIPMM, no âmbito da Administração Pública Municipal.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 2.349/2025-PMM , datado de 10 de março de 2025, que nomeou IRACI DIAS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01,

Membros

Função Presidente Código CC3

WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO

## Página 12

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 2.679/2025-PMM, datado de 18   de março de2025, que nomeou ADRIANDERSON BRAZÃO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.756/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá_

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.763/2025 PMM

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.706/2025-PMM, datado de 18 de março de 2025, que exonerou DANILO GOMES ROSÁRIO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear MARIA Do SOCORRO FERREIRA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

1o

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.757/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025. Ju@ 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.709/2025-PMM, datado de 18 de março de 2025, que nomeou RIANE RIBEIRO DOS  SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.764/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAIO GUSTAVO RABELO DE AZEVEDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Quo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.759/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 13

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de março de 2025.

Considerando

venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0217 pelo permissionário, RUBENS SAMUEL VALE DA COSTA, para 0 permissionário, EVERSON MARCON com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0217.

u@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.765/2025 PMM

Art. 1ª A transferência da permissão para a senhor EVERSON MARCON.

Convocação da 12 Conferência Municipal de Assistência Social do município de Macapá dá outras providências.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

CONSIDERANDO a Resolução CNASIMDS nª 174 de 14 de novembro de 2024, que dispõe   sobre a convocação ordinária da 14ª Conferência Nacional de Assistência  Social, que especialmente no seu Art. 40 1, dispõe que as Conferências Municipais de Assistência Social sejam realizadas no período de 31 de março a 11 de julho de 2025, e a Resolução CNASIMDS 175 de 11 de dezembro de 2024   que altera Art. 40 da Resolução CNASIMC 174, de 14 de novembro de 2024, que dispõe sobre a convocação ordinária da 14ª Conferência Nacional de Assistência Social;

<ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MACAPAPREV

ERRAIA

CONSIDERANDO que as Conferências Municipais de Assistência Social são instâncias periódicas de debate, de formulação e de avaliação da política pública de assistência social definição de diretrizes para aprimoramento do SUAS, com participação de representantes do governo e da sociedade civil.

PORIARIANª LLL2O24 MACAPAPREY

No corpo do art. 2' da Portaria D? 111/2024 MACAPAPREV PMM, publicado no DOM n= 4834 em 08 de julho de 2024,

ONDE SE LÊ:

DECRETA:

~arl 2"

Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-VI; Anuênio de 37% & Remuneração Adicional de Desempenho RAD

Art. 1ª FICA CONVOCADA a 12ª Conferência Municipal de Assistência Social, na cidade de Macapá-AP , nos dias 29 e 30 de maio de 2025, sob a Coordenação da Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS.

LEIA-SE: ~art

Os proventos de aposentadoria serào constituídos das seguíntes parceles: Salário Base D- VL;, Anuênio 37%, Lci de Quintos 1/5 CC41, Lei de Quintos 1/5 CC-02, Sentença Judicial15,76% SB, RAD)- Superior (Remuneração Adicional de Desempenho) € Nfvel Superior_

Art. 20 A 12ª Conferência Municipal de Assistência Social terá como Tema: "20 anos do SUAS: construção, proteção social e resistência" -

Art. 30 As despesas decorrentes da realização da 12ª Conferência Municipal de Assistência Social, ocorrerão por conta da dotação orçamentária da Secretaria Municipal de Assistência Social_

Arl2  . Esta   portaria   entra CIn vigor na data de   sua publicação, revogadas %s disposições em contrário. Registre-sc, publique-se € cumpra-se.

Art. 40 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Macapi-AP,17 0 março Ve 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2025.

1S3 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

JANAYN GOMES DA SILVA RAMOS Diretore  Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMMI

DECRETO Nª 2.768/2025 PMM

PORTARIA Nª 055/2025 MACAPAPREV

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , nO uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.[7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vista 0 que consta do Processo n 2024.04 J8395P € de conformidade com 0 disposto no art, 40, $ 1ª, ínciso IlL * SSª  da Constituiçao da República Federativa do Brasil, art. 69, da Emenda Constitucional nª 41/003,clc arts, 44, Ill € 46,Ill da Lci nª 976/99- PMM € suas alteraçóes pela Lei Municipal n" 1.462/2005-PMM, resolve:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1 Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 39 da Lei 2.154/2015  PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 027/2025, e;

## Página 14

Macapá, 21.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

ArL 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de  Contribuição; 4 servidora Ana   Maria   Picanço Machado Souto, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macupá, na Categoria Funcional de Especialista em Educação-Orientaçao, Classe € Nível *14 do nível de atividade Superior do Grupo   Ocupacíonal de   Magistério;   inscrita sob matrícula 00516751, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 057/2025 MACAPAPREY

Diretora  Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçoes legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei 0' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.03,37339p € de conformidade com 0 disposto no art 40 $ 1ª, inciso III, da Constituiçao da República Federatíva do Brasil, art. 6ª, LIL,I e IY da   Emenda Constitucional nª 41/2003, cfc com 05 art, 44 € incisos da Lei n" 976/99-PMM suas   alteraçóes pela Lei   Munícipal 1,462/2005-PMM , resolve:

Art. 2" Os proventos de aposeptadoria por tempo de contribuicao, serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Basc A _ LiAnuênio no percental dc 23%i Gratil_Adiciopal dc Nívcl Supcrior 208 sendo seus proventos calculados de acordo com integridade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberaçao.

Art. 1" Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por   Invalidez  90 servidor  IRLÃ SACRAMENTO BARBOSA, pertencente n0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Guarda Municipal, "D" Nível *22" , do Nlvel   de Atividade Intermediário do   Grupo   Ocupacional de Segurança Pública, sob matrícula 00221441, [otado na Guarda Municipal de Macapá - GMMIPMML

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas a8-dtsposiçoes em contrário.

Registre-se, publique(e € cuwpra-se.

(MacapaAP, 17 de março dekozs.

Art   2" Os   proventos de   #posentadoria serao constituidos das scguintes parcelas: Salérim Base D = 22 < Riscodc Vida J0%; sendo seus  proventos calculados deacordo com integralidade do cargo cfetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliberaçao.

JANAYNATOMIESDXSILVA RAMOS Diretora Fresidente MACAPAPREV Decreto n' 82/2025 PMM

Art; 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicaçào do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as dtsposições m contrário.

PORTARIA Nª 056/2025 MACAPAPREY

Begistre-se, publique-see cumpra- MscapálAP , 18 de março de 2025.

Diretora Presidente da Macapa Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto n* 2.28209-PMM e art.16-A, 85ª Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vísta que consta do Processo nª 2024.04,38403P € de conformídade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso III, "a € b", 85 do art. 40 da Constituição da República Federativa do Brasil, art, 6 L, IL, IIL, [V da Emende Constitucional nª 41/2003, cc art 44,[ IL € Ill € 46 € 47 da Lei nª 976/99-PMM € suas alteraçóes pela Lei Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve:

JANAYNA GOMES 0A-SYA RXSOS Diretora Presidente Decteto n? 82/2025-PMM

Art 1" Conceder 0 benelicio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; € servidora Ailza Auxiliadora Pereira dos Santos, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na Categoria Funcional de Professora;Classe Nfvel *14" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 6106480, lotada na Secretaria Municipal de Educaçao € Cultura SEMEDIPMM.

Art. 2" Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuiçao; serão constituídos das seguintes parcelas: Salério LLn anuênin 229 Gratil_ Rsincia de_Classc 455% Gratil Dedicasho_Exclusiva S5% Nvel Supcrir 20%,sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo €com paridade & partir desta data até posterior deliberação.

Art Jª Esta Portaria entra em vigor % partir da deta de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposisoes em contrário,

Prefeitura de Macapá

Begistre-se, publique-sk € cumnpra-se.

MacapalAP; 18 de Março de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA Ramos Diretora Presidente MACAPAPREY Deereto 0* 82/2025 PMM
