---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-18_Diário Oficial 5006 - 17.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 37
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-18_Diário Oficial 5006 - 17.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial CIPIO _DEMaca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 17 de março de 2025 -Nª 5006

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncipio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Janayna Gomes   da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdencia MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoçáo de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrao

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Sociai SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretana Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Orderamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM; é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brlaiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Municipio da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestao é responsável de receber dlariamente as materias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Municipio de Macapá para, 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Olivelra Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretara Municipal de Obras e Intra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. € Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marclane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis € devera obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

NACIONAL DE REGULARIZAÇAO TRIBUTÁRIA NO PERÍODO DE 17 A 21 DE   MARÇO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS:

LEI Nª 2.890/2025 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA No ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPA 0 "GRÊMIO RECREATIVO CULTURAL ACADEMIA DE SAMBA UNIDOS Do BURITIZAL" , E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO I

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1" Esta Lei estabelece as condições e os procedimentos que 0 Municipio de Macapá adotará a negociação de créditos tributários e não tributários extrajudiciais e judiciais do município de Macapá na semana nacional de regularização tributária no período de 17 a 21 de março de 2025, e dá outras providências. $ 10 Nos termos de que trata esta Lei, 0 Município poderá, obedecidos 0s dispositivos desta Lei e as demais normas citadas no dispositivo anterior, celebrar NEGOCIAÇÃO de casos extrajudiciais e judiciais, sempre que motivadamente entender que 0 acordo atende ao interessepúblico no período de 17 a 21 de março de 2025. 5 20 Serão objeto de negociação 0s créditos tributários 0 não tributários do Município de Macapá,extrajudiciais ou objeto de execução fiscal ajuizadas, cujo valor histórico não ultrapasse 0 montante equivalente a 60 (sessenta) salários-mínimos para Pessoa Física e 100 (cem) salários-minimos para Pessoa Jurídica vigentes no momento da transação. Art. 2' Fica concedido neste refinanciamento dos débitos de natureza tributária e não tributária, inscritos ou não em Dívida Ativa ou ajuizados, cujos fatos geradores tenham ocorrido até 31 de dezembro de 2024, da seguinte forma: $ 1' 0 montante de cada parcela não poderá ser inferior à: a) RS 100,00, (cem reais) em se tratando de pessoa física. b) RS 300,00 (trezentos reais), em se tratando de pessoa jurídica. 5 2' 0 disposto neste artigo não autoriza a restituição ou compensação de importância paga. Art. 3' 0 beneficio concedido nos temos do art. 2 será deferido ao sujeito passivo na seguinte proporção do valor das multas 0 juros devidos: 1 - 0 desconto de 100% de juros e multas, e parcelamento em até 06 (seis) Parcelas.

Art. 10 Fica outorgado 0 Título de UTILIDADE PÚBLICA ao GRÊMIO RECREATIVO CULTURAL ACADEMIA DE SAMBA UnIDOS Do BURITIZAL, doravante denominado G. R. C. A. $ UNIDOS Do BURITIZAL, organização de Sociedade Civil   de Interesse Público (OSCIP), com natureza   jurídica de direito privado, sem fins lucrativos e de caráter carnavalesco, recreativo, cultural, comunitário, cidadão, social e filantrópico, inscrita no CNPJ n' 34.927.087/0001 69 (MATRIZ), fundada em 22 de Julho de 1990, com sede na Avenida Ivaldo Veras, Bairro Jardim Marco Zero, Municipio de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei n 1.438/2005 PMM,   Pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 20 Cessarão 0sefeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir os fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar os serviços constantes no seu estatuto; II alterar sua denominação, dentro do Prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registo Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; IIi não requerer a renovação de seu Alvará de Licença, no Prazo de 90 (Noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 13 de Março de 2025.

Vccus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 021/2025-CMM Autora: Ver. Luany Favacho.

Art. 40 0 termo de confissão do débito será lavrado junto aos Procuradores da PROGEM e Representantes da SEMFI. Art. 5' 0 sujeito passivo que desejar usufruir dos benéficos previstos nesta Lei deverá realizar a adesão ao programa no PERÍODO DE 17 A 21 DE MARÇO DE 2025. Parágrafo único. Os pagamentos realizados nos termos desta Lel deverão ocorrer no ato da

LEI No 2.891/2025 PMM

DISPME SOBRE A AUTORIZAÇÃO DE NEGOCIAÇÃO DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS EXTRAJUDICIAIS E JUDICIAIS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ NA SEMANA

## Página 3

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

assinatura do termo de confissão dedivida e por meio de PIX, CARTÃO DE CRÉDITO, CARTÃO DE DÉBITO E BOLETO. Art. 6' A adesão concedida na presente Lei poderá ser feita a apenas no período de 17 a 21 de Março de 2025. Art. 7 0 parcelamento será rescindido automaticamente; com 0 estorno das dívidas nas hipóteses de: inadimplência por 02 (duas) parcelas consecutivas ou 03   (três)   alternadas, 0 que primeiro ocorrer, relativamente a qualquer dos débitos abrangidos, e, conforme 0 caso, 0 prosseguimento da cobrança administrativa ou judicial; II decretação defalência, extinção por liquidação ou cisão da pessoa jurídica; III propositura de qualquer medida judicial ou extrajudicial relativa aos débitos objetos da negociação; IV infração de qualquer das normas estabelecidas nesta Lel. $ 1 0 parcelamento poderá ser rescindido também por despacho fundamentado pelo PROGEM,   independentemente do disposto no caput deste artigo, nos casos de alteração, revisão de lançamento desde que justificáveis e reconhecldo peia administração ou cancelamento dos débitos objeto do parcelamento após 0 devido processo legal, com garantia de ampla defesa e 0 contraditório. $ 20 A rescisão implicará no cancelamento dos beneficios da negoclação, e ocasionará a apuração do valor original do débito com a incidência dos seus respectivos acréscimos legais até a data da rescisão, sendo deduzidas do valor devido as parcelas pagas pelo devedor. Art. 80 A rescisão do parcelamento da presente Lei independerá de notificação prévia ao sujeito passivo e implicará em: no imedlato envio para protesto extrajudicial dos débitos que não foram extintos com 0 Pagamento das parcelas efetuadas ou Para execução fiscal em prosseguimento da ação judicial,independente de qualquer outra providência administrativa; II no restabelecimento, em relação ao montante não pago, dos acréscimoslegais na forma da legislação atualmente em vigor. Art. 90 0 Município fica autorizado a firmar convênio com 0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá para operacionalização de acordos judiciais elou extrajudiciais previstos nesta Lei, inclusive com mutirões de audiências.

Administração Pública Municipal; quanto pelo sujeito passivo, necessários para a realização do acordo. Parágrafo único. 0 sujeito passivo e, bem assim, os órgãos do Município de Macapá prestarão todas as informações que Ihe forem solicitadas para esclarecimento dos fatos solução efetiva dos litígios que sejam objeto de transação. Art. 12. Em todos 0s atos € procedimentos desta Lei, serão estritamente observados 0s deveres de veracidade, de moralidade, de lealdade, de boa-fé, de confiança, de colaboração e de celeridade. Art. 13. As concessões outorgadas pelo Município parafins de negociação importarão Preferencialmente em descontos percentuais sobre à multa e 0s jurosincidentes sobre 0s créditos, podendo avançar progressivamente sobre 0 crédito principal atualizado. Art. 14. 0 sujeito passivo que se submeter à negociação por insolvência deverá firmar termo de ajustamento de conduta e manter, pelos cinco anos seguintes, regularidade fiscal em todos 0s tributos municipais, sob pena de cobrança da diferença dos débitos objeto da transação, acrescidos dos encargos legais. Art. 15. 0 termo de negociação será elaborado pelo Procurador Geral elou Subprocuradores e deverá conter 0s seguintes requisitos: forma escrita,qualificação das partes transatoras, especificação das obrigações ajustadas; II demonstrativo detalhado do crédito tributário consolidado objeto da transação; III fundamentos, de fato e de direito, motivações e condições Para cumprimento do acordo, incluindo: a) as condições econômico-financeiras consideradas; b) descrição das concessões mútuas das partes Para a extinção da obrigação pela transação; c) as responsabilidades do sujeito passivo no eventual descumprimento dos termos acordados, inclusive dos sócios administradores no caso de pessoa jurídica; d) renúncia expressa do sujelto passivo aos direitos ou interesses anteriores relativos ao ODjeto da transação, incuindo direito de promover qualquer medida contenciosa, judicial ou administrativa; e) fixação do valor devido e 0 montante de renúncia do crédito tributário, se houver. IV data e local de sua realização; V . assinatura das partes. $ 10 A motivação deverá ser clara congruente com as circunstâncias que envolvem 0 crédito, a ação judicial, € 0 sujeito passivo. 8 20 Quando a matéria objeto do litigio entre 0 Municipio e 0 sujeito  passivo estiver presente em dois ou mais processos judiciais; poderá ser realizado Procedimento de negociação comum a todos,  seguido de um único termo. $ 30 Na asslnatura do termo, 0 Municipio

Art. 10. A negociação poderá ser proposta pelo Município, através da PROGEM, ou pelo sujeito passivo, somente quando atendidos os requisitos previstos nesta Lei. Parágrafo único. Os contribuintes que aderiram ao mutirão em 2023, e que não cumpriram 0 acordo, poderão participar com a seguinte condição: pagamento de 509 do débito do saldo devedor pendente no ato e 0 restante em até 06 (seis) parcelas no ato. Art. 11. Na negociação entre as partes serão levados em conta 0s ajustes prévios, elou as informações que constam dos autos judiciais se for 0 caso e 05 dados fornecidos tanto pela

## Página 4

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

será representado pelo Procurador Geral e Subprocuradores, que será assinado por um deles. 5 40 0 termo detransação assinado por ambas as partes será submetido à homologação do Juizo. Art. 16. A homologação do termo não se sujeita à remessanecessária, nos  termos do art. 496, $ 39, Ill, da Lei nª 13.105/2015. Art. 17. A negociação não aproveita nem prejudica senão aos que nela intervierem. Parágrafo único. A negociação realizada com terceiro estranho à relação processual não exclui a responsabilidade tributária ou não tributária daquele a quem a lei a atribui. CAPÍTULO IV DOS EFEITOS DA NEGOCIAÇÃO Art. 18. A assinatura do termo pelo sujeito Passivo  Interrompe a prescrição, na forma. do Inciso IV do parágrafo único do art. 174 da Lei n' 5.172, de 1966. Art. 19. Quando pela homologação judicial, após 0 cumprimento integral das obrigações condições pactuadas nas cláusulas do respectivo termo, extingue 0 crédito tributário, nos termos do inciso IIi do art. 156 da Lei nª 5.172, de 1966, € 0 crédito não tributário. Parágrafo único. Ausente a homologação judicial, 0 acordo será considerado nulo, não produzindo 0 efeito previsto no caput. CAPÍTULO V DO DESCUMPRIMENTO Art. 20. 0 descumprimento da obrigação assumida na negociação pelo sujeito passivo importará na rescisão do acordo realizado. Parágrafo único, Revogada a transação, 0 crédito retornará ao seu valor originário; com seus acréscimos legais, descontando-se montante eventualmente pago, prosseguindo-se na cobrança ou na execução do crédito tributário ou não tributário. CAPÍTULO VI DISPOSIÇOES FINAIS Art. 21. Na negociação com a Fazenda Pública Municipal, 0 particular poderá ser assistido por_ advogado: Art. 22. Nos casos em que a Lei for omissa, serão observados 0s princípios € 05 dispositivos do Código de Processo Civil, além dos Códigos Tributários Nacional e Municipal. Art. 23. 0 Município flca autorizado a firmar convênio com 0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá para operacionalização dos acordos de negociação   previstos nesta Lei, inclusive com mutirões de audiências e em especial na SEMANA NACIONAL DE REGULARIZAÇÃO TRIBUTÁRIA No PERÍODO DE 17 A 21 DE MARÇO DE 2025. Art. 24. Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de Março de 2025.

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.649/2025-PMM , datado de 17 de fevereiro de 2025.

ONDE SELÊ:

()

Art. 12 Nomear KAIQUE CORDEIRO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal  de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

LEIASE

6)

Art. 1ª Nomear KAIKY CORDEIRO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal   de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Infonação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM . (

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.183/2025-PMM, datado de 14 de março de 2025.

@NDE SELÊ:

(

Art. 12 Nomear MAICON JEAN SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Rio Pedreira; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

LEIASE:

(

Art. 18 Nomear MAICON JEAN SANTANA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital   Rio Pedreira, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

leres ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lel n' 004/2025-PMM. Autor: Poder Exexutivo Municipal.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 5

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.184/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Ao DECRETO Nª 2.303/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

@NDESELÊ:

ONDE SELÊ:

6

()

Art. 1ª Nomear ELIAN COSTA ZEVEDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Carapanatuba;   Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Nomear GABRIEL LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

(

(

LEIA-SE:

(

LEIASE:

Art. 1ª Nomear ELIAN COSTA AZEVEDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Carapanatuba, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

Art. 1ª   Nomear GABRIEL ELIAS DE LIMA SAMPAIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,  código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

2)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito DO MUNICIPIO DE MACAPA

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.188/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

Ao DECRETO Nª 2.311/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025.

@NDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

0

(

Art. 12 Nomear NILTON DOS SANTOS COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum;   Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 12 Nomear RODRIGO FIGUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

(

(

LEIASE:

LEIA SE;

()

(

Art. 1ª Nomear NILTON ASSIS DOS SANTOS COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Nomear RODRIGO ROMEU ROCHA FIGUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de março de 2025.

Ls

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DECRETO Nª 2.205/2025 ( PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear EVANDRO FLEXA DA COSTA JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

GABI

PORTARIA Nª 95/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando os termos do Memorando nª 9.002/2025-1Doc, datado de 13/03/2025, da Secretaria Municipal de Vigilancia em Saúde SMVSIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de março de 2025.

RESOLVE

Art. 1 AUTORIZAR a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais; até a cidade de SalvadorIBA, nos dias 18 a 21/03/2025, para participação no Seminário Alusivo do Dia Nacional   de Enfrentamento ao HTMLV

~o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.527/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

D ECRETA

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Art. 1ª REVOGAR 0s termos do Decreto Nª 2.211/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025,que nomeou IVONE DOS SANTOS GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

I JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

PORTAR/A Nª 96/2025 GABIIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM 0 considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

As

Considerando os termos do Memorando nª 9.002/2025-1Doc, datado de 13/03/2025, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 2.530/2025 PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 95/2025- GABIIPMM, datada de 14/03/2025, que autoriza a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES- Secretário Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá

RESOLVE:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora MARICY BARBOSA NUNES CRAVO Chefe de Gabinete; para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Vigiláncia em Saúde SMVSIPMM , em substituição ao titular, que se deslocará de MacapáJAP sede de suas atividades funcionais até a cidade de SalvadorIBA nos dias 18 a 21/03/2025, para participação no Seminário Alusivo do Dia Nacional de Enfrentamento ao HTMLV.

Art. 18 REVOGAR os termos do Decreto No 2.350/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025, que nomeou CARLOS RAFAEL DE OLIVEIRA TRINDADE para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

## Página 7

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de março de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Awal JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 184/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

PORTA R/ A Nª 99/2025 GABIIPMM

PORTARIA Nª 97/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 9.293/2025- 1Doc, datado de 14/03/2025, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando 0 Memorando nª 7.870/2025- 1Doc, datado de 07/03/2025, da Secretaria  Municipal do Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAMIPMM.

RES OLVE:

Art. 1ª  AUTORIZAR a viagem do servidor JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor-Presidente da Companhia de Trànsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/03/2025, para participar de reuniões com a bancada federal do Amapá (deputados senadores) visitas a ministérios para a discussão de ações referentes à tramitação de matérias de grande interesse para CTMAC, bem como destinação de recursosfederais serem aplicados em MacapálAP

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana- SEMAMIPMM, que se deslocará de MacapáJAP sede de suas atividades funcionais, até aos municípios de, Herculândia Salto GrandelSP , no período de 23 30/03/2025, para participação na análise vistoria do Projeto dos frutos do cerrado Programa Macapá Mais Verde-2026, bem como Introdução da espécie Sibipiruna no município de Macapá.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 14 de março de 2025. WMg) JOSÉ IVO DEMMELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

Am @ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTARIA Nª 100/2025 GABIIPMM

PORTARI A Nª 98/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal   do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando 0 Memorando nª 9.293/2025- 1Doc, datado de 14/03/2025, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM;

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando 0 Memorando nª 7.870/2025- 1Doc, datado de 07/03/2025, da Secretaria   Municipal  do Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana-SEMAMIPMM.

Considerando ainda, ª Portaria nª 99/2025- GABIIPMM, datada de 14/03/2025, que autoriza a viagem do servidor JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor- Presidente da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

RES OLVE:

Art. 1ª REVOGAR os terros da Portaria nª 0087/2025-GABIIPMM, datada de 11/03/2025, que autorizou a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Munlcipal do Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana-SEMAMIPMM, que iria sedeslocar de MacapalAP , sede de suas atividades funcionais, até aos municipios de, Herculândia e Salto GrandelSP , no periodo de 13 27/03/2025, para participação na análise e vistoria do Projeto dos frutos do cerrado e Programa Macapá Mais Verde-2026, bem como Introdução da espécie Sibipiruna no município de Macapá.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a designação do Servidor WENDELL RODRIGUES DA FONSECA Chefe de GabinetelCTMacIPMM pararesponder, cumulativamente, pelo Cargo de Diretor-Presidente da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM , em substituição ao  titularque se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 17 a 21/03/2025, para participar

## Página 8

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

de reunioes com bancada federal do Ámapa (deputados e senadores) e visitas a ministérios para discussão de ações referentes à tramitação de matérias de  grande interesse para CTMAC, bem como a destinação de recursos federais a serem aplicados em MacapálAP .

SEMAS

EXTRATO DO CONTRATO N? 003/2025 SeMasipMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 17 de março de 2025.

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CnPJSob N' 05.995.766/0001-77, PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA Socul, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚbLICO Interno, Com Sede NA AVENIDA ODILARDo SILVA NP 1944, CENTRO, CeP. 68.900-030,MacaPnap, REPRESENTADA PELA SECReTaRia municipal SRA MAYLA KalMeMatos_Carvalho,NOMEADAPELO Decreto N 9742024, PORTADOR Do RG: 167709 € DO CPF N 793.757.822-04, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CidaDE DE MacaPa DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOA) CoMo CONTRATanTe, EMPRESA CONSTEC COMÉRCIO E CONSTRUÇAO LIDAInscritA NOCNPJ SOB ON' 08.938.-283/0001-28, COM SEDENARUA: VEIGA CABRAL 1238, BAIRRO: CENTRAL, CeP 68.940 000, CIDADE MAZAGAO, AP DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA, REPRESENTADA NESTE Ato PeLO Sr MAURO SERCIO ALMEIDA ObJETO: CONTRATACAO De EMPRESA ESPECLALIZADA  PARA_FoRnecimento DE MATERIAL DE COnsumo DE CAMA, MESA E BANHO PARA Atender A NECESSIDADE E DEMANDAS DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE  ASSISTENCIA  SOCIAL SEMASI PMM E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAJS VINCULADOS, FUNDAMENTAÇAO: PRESENTE CONTRATO NO ART. € DA Lei N 14133, De 1 DE ABRIL De 2021, PROGRAMA: 08.244.0001,2134, 08,2440001.2144 08,244.0001.1.025,08.244.0001.2023; FONTE:1689, 1706, 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,3 90.30; VALOR TOTAL: RS 117,392,70. VigenciA DEe 12 MESES. MACAPA-AP, 28DETEVEREIRO DE 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

w

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 066/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite   administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso 1 a II; VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar n 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, € 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 1639/2024 - ASSEJUR / SEMED, às fls. 28/32, devidamente Certificado, Ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM , à fls. 37/38, constante no Processo Administrativo no 5.419/2024-SEMED/PMM, datado de 23 de setembro de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 5.419/2023.

bylahl 61qao YLAKAIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 168/2o2sipmM CONTRATANTE 0 Kunsa Uauue 2s BONSTEC COMERCIo E CONSTRU( AO LTDA CNPJ N* 08.938283/0001-29 CONIRAIADA EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2025 _ SEMASIPMM PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CNPJ Sob N' 05.995.766/0001-77 , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL PESSOA JURÍDICA DE DireITo PÚBLICO INTERNO, CoM SEDE NA AVENIDA ODILARDO SILVA N? 1944, CENTRO, CeP, 68.900-030,MACAPNAP; REPRESENTADA PELA  SECRETARIA MUNICIPAL   SRA MAYLAKALME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709 E DO CPF Nª 793,757.822-04, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A)   COMo CONTRATANTE; EMPRESA M RODRIGUES CARDOSO EPP , INSCRITA NO CNPJ SOB 0 No 45.236.161/0001-56, COM SEDE NA RUA BENEDITO LNO Do CARMO N*2170, BARRO CONGOS, CEP 68,904-366, CIDADE MACAPA AP , DORAVANTE DENOMINADA CONTRATADA, REPRESENTADA NESTE AtO PELO SRA MARCIA RODRIGUES   CARDOSO DA COSTA OBJETO: CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL DE Consumo DE CAMA, MESA E BANHO PARA ATENDER A NECESSIDADE € DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASI PMM E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS, FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE CONTRATO NO ART: 6 DA Lei No 14.133, De 1 DE ABRIL DE 2021, PROGRAMA: 08.,244.0001.2.134, 08.244.0001.2.144, 08.244.0001.1.025,

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO a0 servidor Público Municipal CLEMILDO SILVA MARTEL, matrícula no 00515511, ocupante da categoria funcional de Professor de Ciência, Classe B, Nível 9, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades funcionais, a fim de frequentar 0 Curso de Doutorado em Saúde e Produção Animal da Universidade Federal do Pará UFPA. Art. 20 0 servidor perceberá seus proventos integrais, acrescido de 50% (cinquenta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

Art. 30

A concessão do afastamento remunerado será no período de 26 de agosto de 2024 à 26 de agosto de 2027.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

## Página 9

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

08,.244,0001.2023; FONTE: 1669, 7706, 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,3.90.30; VALOR TOTAL: RS 44.950,00. VIGENCIA DE 12 MESES. MACAPA-AP, 28 DE FEVEREIRO DE 2025. bulahl @ullo MAYLA KALIME MAFOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 168/2025/PMM CONTRATANTE

MARCIA RODRIGUES CARDOSO 89815238272 202503.13 10,31-58-03'00' REPRESENTANTE LEGAL M. RODRIGUES CARDOSO LTDA CNPJ Nª 15.236.161/0001-56 CONTRATADA

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 001/2025

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CnpJSob Ne 05.995.766/0001-77,POR intermedio DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTencia SOCIAL, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBUCO INTERNO, CoM Sede NA AVENIDA ODILARDO SIlVA Ne 1944, CENTRO, CEP. 68.900-030, MACAPAAP, REPRESENTADA PELA SECRETaRiO MUNICIPALSRA MAYLA KAUME MATOS CARVALHO, NOMEADA Pelo Decreto Ne 168/2025, PORTADOR Do RG: 167709 E Do CPF N? 793.757.822-04, CONSIDERANDO 0 JULGAMENTO DA LicitaÇÃo NA MODALIDADE DE PREGÃO, NA FORMA ELETRÔNICA, PARA REGISTRO DE PREÇOS N? 033/2024, PUBLICADA NO DOU DE 08/11/2024, PROCESSO ADMINISTRATIVO N ? 12.01.000,002/2024, RESOLVE REGISTRAR OS PREÇOS Da(S)   EMPRESAIS} INDICADA(S) E QUALIFICADA(S} NESTA ATA, De ACORDO COM A CLASSIFICAÇÃO POR ELA(S) ALCANCADAIS) € NAS) QUANTIDADE(S) COTADA(S), AtenDenDO As condiÇ)es PREVISTAS NO EDITAL DE UCITAÇAO, SUJEITANDO-SE AS PARTES Às NoRMAS CONSTANTES NA Lei N? 14.133,De 18 De AbRIL De 2021, No DECRETo M.* 11.462,DE 31 DE MARÇO DE 2023,E EM conformidadeCoM As 'DISPOSIÇOES A SEGUIR: 1 DOQBJEIQ 11 A PRESENTE ATA TEM POR ObJeTooRegistRo De PREÇOS PARA A EVENTUAL CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL De ConSUMO DE CAMA, MESA E BANHO PARA ATENDER A NECESSIDADE E DeMANDAS DA SECRetariA MUNICIPAL De AssisTenCiA SOcial SEMAS/ PMM € SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS, ESPECIFICADOIS) NO(S) ITEMINS} 112 DO TERMO DE REFERENCIA Ne 004/2024, ANEXO DO EDITAL De LicitaÇÃO N? 033/2024, QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, ASSIM CoMo AS PROPOSTAS CUJOS PREÇOS TENHAM SIDO REGISTRADOS, INDEPENDENTEMENTE DE TRANSCRIÇÃO, 2 DOS_PREÇOSL ESPECIFICACOES E QUANIITAIIVOS 21. 0 PREÇO REGISTRADO, As ESPECIFICAÇOES Do ObJeto, As QuANTIDADESMÍnimas E Maximas de CADA [TEM, FORNECEDORIES) Eas DEMAIS CONDIÇOES OFERTADAS NAIS) PROPOSTA (S) SÃO As QUE SEGUEM: RAZAO SOCIAL; CONSIEC COMERCIO E CONSTRUÇÃO LIDA CNPL NE 08,938.283/0001-29 INSCRIÇAOESTADUAL 03.0311667 REPRESENTANTE LEGAL; MAURO SERGIO ALMEIDA ENDEREÇO: RUA VEIGA CABRAL 1238 BAIRRO: CENTRAL IELEFDNE: (96) 99173-9094 EMAL CONSTECSITIN@GMAILCOM CIDADE: MAZAGAO ESTADO: AP CEP . N? 68.940-000 ITEM DESCRIÇÃO FABRICANTE QUANT. TIPO VALOR UNT VALOR ToTal 01 PROTETOR De COLCHAO CASAL   PADRÃO   IMPERMEAVEL 1,88M X 1,38 X 30CM CoM 'ELÁstico NA VOLTA Toda. COMPOSIÇAO: TECIDO: 1008 HABITAT POLIÉSTER, FORRO 100 UNID R$ 74,60 RS 7.460,00 ENXOVAL IMPERMEAVEL: 508 POLIURETANO 50% POLIPROPILENO, ENCHIMENTO: 10o% POLIéSTER, FORRO: 100% POLIPROPILENO 01 PROTETOR De ColCHAO PADRÃo SOLTEIRO IMPERMEÁVEL 1,88M X 0,88 X BoCM com ELastico NA VOLTA TODA COMPOSIÇIO: TECIDO: 1005 POLIÉSTER, FORRO HABITAT 200 UNID RS 62,22 R$ 12.444,00 IMPERMEÁVEL: 508 ENXOVAL POLURETANO 50* POLIPROPILENO, ENCHIMENTO: 100%6POLÉSTER, FORRO: 1008 POUPROPILENO JoGos DE CAMA CASAL 1009 ALGODAO, LARGURA 138CM, HaBITAT 100 UNID Rs 46,76 R$ 4.676,00 COMPRIMENTO 188 CM, ALTURA ENXOVAL B0CM JOGO DE LENÇOL SOLTEIRO 100% ALGODÃO, LARGURA 88CM, HABITAT 120 UnID RS 25,00 RS 3.000,00 COMPRIMENTO 188 CM, ALTURA ENXOVAL 30 CM COLCHA BOUTE COBRE LEITo Tecido Liso DUPLA FACE CASAL PADRÃO 03 PEÇAS TECIDO HaBitat 120 UNID RS 125,68 RS 15.081,60 MICROFIBRA 1008 POLÉSTER, ENXOVAL KIT COM 3 PEÇAS, 1 COBRE LEITO E 2 PORIA IRAVESSEIROS

## Página 10

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 10

CAPA PROTETORA TRAVESSEIRO 50 X 70 CM DaUNE 1009 ALGODÃO TRAVESSEIROS (FIBRA LÁTEX, PENA EIC) SOX 7OCM EDREDOM DE CAMA SOLTEIRO, DUPLA FaCE ESTAMPAco 250M X1,6OM, TECIDO: 82* ALGODAO 188   POUÉSTER, EnCHiMENTO 1DOX POUESTER Edredom DE CAMA CASAL Dupla FAcE Estampado 2S0M X 2,AOM, TECIDO: 808 ALGODÃO 208   POUÉSTER ENCHIMENTO 1@u* POUÉSIER CABIDES REFORÇADO DE ROUPA PRETO ADulTo RESISTENTE , POUPROPILENO, DIMENSOES: 29,5 CMX1BSOM TOALHAS DE ROSTO AVULSO, 68 CMX 45 CM, COR BRAMCA 100* ALGODAo ToalHhas De BanhoAVULO, 7ocM X 1,40M, 10016 ALGODAO, CORBRANCA

Kabitat ENXOVAL

200

UnID

RS 23,05

RS 4.610,00

HABITaT ENXOVAL

150

UNID

RS 55,01

R$ 8.251,50

200

UmiD

RS 121,24

RS 24.,243,00

Habitat ENXOVAL

Habitat ENXOVAL

120

Unid

RS 2a2,78

RS 29.133,60

200

UNID

RS 6,28

R$ 1256,00

HABITAT ENXOVAL HABITAT ENXOVAL

200

Unid

8s 13,16

Rs 2632,00

15

HABITAT EnXOVAL

200

Unid

R$ 23,00

RS 4.600,00

TOTAL GErAL

RS 117.392,70

3. ÓRGAQISLGERENCIADOREPARIICIPANIEISL 31 OÓRGAO GERENCIADOR SERA ^ SECRETARIA MuNkCIPAL De ASSISTeNCIA SoCIAL  SEMAS 4 @AADESAQAAIA DE REGISIRO DE PREÇOS 41 DURANTEA VIGENCIA DA ATa OS ORGAOS E AS ENTIDADES DA ADMINiSTRAÇo PÚBLICA Federal Estadual Distritale MUniOPAL Que Nao particparam Do PROCEDIMENTO DE IRP Poderao AdeRiR À ATA De reGistRo De PreÇos Na Condicho de Nao PARTICPANTES, OBSERVADOS OS SEGUINTES REQUtSITOS: 411 APRESENTAÇHO DE JUSTIFKCATIVA DA VANTAGEM DA ADESAO, INCLUSIVE EM SITUAÇÕES DE PROVÁVEL DESABASTECIMENTO OuDescontinuidade De SERVIÇO PÚBLICO; 412 DEMONSTRAÇÃO De QuE Os ValorEs REGISTRADOS ESTÃO COMPATÍVEIS COM OS VAlDRES PRaTiCADOS PElO MERCADO Na FoamaDo aRT 23 DA Lel Ne 14139, DE 2021; E 413. consulta E ACEITAÇÃO PRÉVIAS DO ÓRGAO OU DA ENTIDADE GERENCIADORA E DO FORNECEDOR. 42 A AUTORIZAÇAO DO ÓRGKO OU EnTiDaDE GERENCADORA Apenas SERÁ REALIZADA ApÓs A AClTAÇÃO DA ADESAO PELD FORNECEDOR. 421 0ÓRGaOOu ENTIDADE GerenciadoRa PODERÁ REJETTAR ADEsÓEs CASO ELAS POSSAM Acarretar PreJulzo A EXECUÇIO DeSeus PRÓPRios CONTRATOS OuASUA capacidADE De GERENCIAMENTo. 43, APÓs A AUTORIZAÇÃO DO ÓRGÃO OU DA ENTIDADE GERENCADORA; 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE NiO PARTICIPANTE DEVERÁ EFeTivar A aquisicao Ou AContrAtaÇÃo SOUCTADA EM ATÉ NOVENTA Dias; Oaservado 0 PrAZO De VIGEnciA DA ATA 4 0 Prazo De Que TRATA 0 SubiteM Anterior RelATIo A EFETIVAÇÃO DA CONTRATAÇÃO, PODERA SER ProrROGADO EXCEPCONALMENTE, MEDIANTE SoucitaÇao Do ÓRGAO Ou DA Entidade Nao PARTICPANTEAcEITA Pelo ÓRgao Ou PELA Entidade GerenciadoraDesde Que Respeitado O UMITe Temporal De Vigencia DA AtA De Registro De PREÇos: 45 0 ÓRGio OU A ENTiDADE PODERÁ Aderir A [TeM DA Ata De REGISTRO De PreÇos DA QuAl SEJA INTEGRANTE NA Qualdade DE NAO PARTICPANTE, PARA AQUELES ITENS PARA OS QuAIS NAO TENHA QUANTITATIVO REGISTRADO, OBSERVADOS OS REQUISITOS DO ITEM 41 Dos LMiTeS PARA AS ADESOES 46, As Aquisicoes Ou contrataÇÓEs Adicionais NÃO PoDeRao EXCEDER, POR ÓRGÁO OU ENTidaDE, A CnQUEnTA PoR CNTO DOS QUANTITATIVOS DOS MTENS DO INSTRUMENTO CONVOCATÓRIO REGISTRADOS NA ATA DE registro De Precos Para 0 GErEncIADOR E PARA OS PARTICIPANTES. 41 0 QuantiTaTIVo DecoRrente DAS Adesoes Nao PODERÁ EXCEDER, NA TOTADADE, Aq DOBRO Do QUANTTTATNO De CADA {TeM REGISTRADO Na ATA De registro De PreÇos Para 0 GERENCADOR € Os PARTICIPANTES, INDEPENDENTEMENTE Do NÚMERO DE ÓRGMOS OU ENTIDADES NÃO PARTIOPANTES Que AderRem A ATa DE REGISTRO DE PREÇOS. 48 PARA AquisiÇko EmerGencAL De MEDiCAMENTOS F MATERiAL De Consumo MÉDiCO-HOSPITALAR POR ORGkOS E EnTiDADES Da administraÇio PÚBLKCA FEDERAL, ESTADuAl Distrital E Municipal A AdesÃo a ATA De RegistRo De PREcos GerencAdA Pelo Ministero DA SAÚDE NAO ESTARÁ SUJEITA Ao Umite Previsto no ITem 47. 49. A Adesao A ATA DE ReGisTro De Precos Por ÓRGÃOS E ENTIDADES DA ADMINISTRAÇIO PÚBLICA ESTADUAL DISTRITAL E MUNCPAL PODERa SER Exigida Para fins De TRAnSfERencias Voluntarias; NÃo ficando SUJEITA AO Umite De Que TrAta 0 neM 47, Desde Que SEJA Destinada a EXecUÇÃO DESCENTRALIZADA DE PROGRAMA Ou Proieto FEDErAl E COMPROVAdA A Compatibilidade Dos Precos ReGistRados Com Ds ValoReS PRATICADOS No MeRCADO NA ForMa Do ART. 23 DA LEl N 14,133, De2041 5. VEDACAQAACRÉSCIMQDE QuANMAIVOS 51 #VEDADO EFETUAR ACRÉSCIMOS NOS QUANTITATIVOS FIXADOS NA ATA DE REGISTRO DE PreÇos: 6. VALDADEL EDRMALIZASAQ DAAIA DEREGISIRO DEPRECOS E CADASIRO BESERVA 61 AVALDADEDA ATA DereGISTRO DE PrEÇOS SERA DE 1(UM) Ano, CONTADO A PARTIR Do PRiMEiRO DIA ÚTIL SUBSEQUENTE a datA De Divulgacao no Pncp, PodendoSer ProRROGada Por IGUAL Periodo, MEDIANTE A AnUencia Do FORNECEDOR, DesDe Que Coraprovado 0 PREÇOVANTAJOSo. 611 dcontrato DECORREntE Da Ata De Rfgistro DE PREÇOS YERÁ SUA VIGÊnClA ESTABELECDA NO PRÓPRIO {NSTRUMENTO contratual & OBSERVARÁ No MomEnto DA CONTRATRÇÃO € A CADA Exercicio Financeiro A Disponibilidade De CrÉditos ORÇAMenTarios, BeM COmo A PreVISÃO No PLANO PilJhiAPUAL; QuANuo ULTRAPASSAR 1 (UM} EXERCÍCO FINANCEIRO

## Página 11

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

612 NA FORMALizAcAO Do CONTRATO Ou Do INSTRUMENto SUBSTITUTo DEVERÁ HAVER A INDKCAÇÃO DA DiSPonibilidade DOS CRÉDITOS ORÇAMENTARIOS RESPECTIVOS. 62 A ContratAÇIO com Os FORNECEDORES REGISTRADOS NA ATA SERÁ FORMALIZADA Pelo ÓRGÃO OU PELA EnTiDade INTERESSADA Por INTERMÉDKO De instrumEnTO ContratUAL EmissÃo DE NOTA De Empenho De DESPEsA AUTORizAciO De COMPrA Ou OUTRO INSTRUMENTO Habil confoRme0 ARt.95 DA Lei N? 14.133,De 2021 621 0 InstrUMEnTo CONTRATUAL DE Que TRATA 0 ITEM 5.2. DEVERÁ Ser AssinAdo No PraZo De Validade DA ATA De REGISTRO DE PREÇOS. 63, Os CONTRATOS DECORRENTES Do SISTEMA DE RegistRo DE PrEÇOS PODERÃO SeR AlTERADOS, Observado 0 ART; 124 Da UI N? 14.133, De 2021 64 ApÓs A HOMOLDGAÇAO DA UCITAÇÃOOU DA CONTRATAÇÃO DIRETA DEVERAO SER Observadas As SEGUinTes condicbes ParA formalizacao Da ATA DeRegistro De PREÇOs: 641 Serio Registrados NA ATA Os PREÇOs E Os QUANTITATIVOS Do Adjudicatario, Devendo SER OBSERVADA A Possibildade De 0 UCTANTE OFERECER OU NkO PROPOSTA EM Quantitativo INFERiOR Ao Maximo PREVISTO No EDITAL ESE OBRIGAR MOS UMITES DeLA; 6,42 SERA IncLuido Na ATA; NA FORMA De Anexo, 0 RegiSTRo Dos Licitantes OU Dos FORNECEDORES Que: 64.21 AceitaReM CotaR OS BENs, As OBrAs Ou Os SERVIÇOS Com PrEÇos IGuais AOs Do ADJUDICATÁRIO, OBSERVADA qAssificaÇIo DA LCITAÇAO; E 6,4.22 MANTIvEREm SUA PROPOSTA ORKGINAL 643 SERÁ Respetada nascontrataÇOES, A ORDEM DECASSIAICAÇIO DOS UJCITANTES OU DOS FORNECEDORES REGISTRADOS Naata: 65. 0 registro A QUE SE REFERE 0 ITeM 5,4.2 TEM POR Objetivo A FORMAÇÃo DE CADASTRO DE RESERVA PARA 0 Caso De EmposSIBIUDADE DE ATENDIMENTO PElO signatario DA ATA 6.6 Para Fins DA Ordem De QASSIAICAÇÃO, Os LcitANTES Ou fornecedoRes Que AceitaREM Reduzr suas Propostas PARAOpReco Do ADnDiCATaro ANTECEDERAO AQUELES QUE MANTIVEREM SUA PROPOSTA ORiGinal 67 AhabiltacaoDosUctantesQue comporaoocadastroDe RESERVA A QUeSe REFEReoMTEM Errol Fontedereferendian 30 enoonuada SOMENTE SERÁ EFETUADA Quando HOUVER NEcEssioade De CONTRATAÇÃO DOS VcitanTeS REMANESCENTES; Nas SEGUINTES HIPÓTESES: 611 QuAnDOOUCITANTEVENCEDOR NAO ASSINAR AATA DeReGIsTRO De PreÇos, NoPrAzoeNaSConoiÇÕES ESTABELECIDOS NO Edital; E 672 QUANDO HOUVER 0 CAMCELAMENTO DO REGISTRO DO UCITANTE OU DO REGISTRO DE PREÇOS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NO MTEM 10. 68 0 Preco RegistrADO Com INDICAÇIo Dos VcitanTes & FORNECEDORES Sera Divulgado No PncP E Ficara DisponibilJzado DURANTE A VIGENCA Da ATa De Registro De PREços. 69. Apos A Homologacao DA UCITAÇAO Ou DA ConTRrATAÇao DiReta 0 VqTANTE Mais Bem Classiaicado Ou 0 FOANECEDOR;NOCASO DA ConTrATAÇAO Direta SERa CONvoCADO PARA AsSinar A AtaDeRegistrode PreÇOs, Noprazoenas Condicoes EstabeleciDos NO EDital De UcitaÇÃo Ou No Aviso DE CONTRATAÇÃO DIRETA Sob PEnA De DecaiR 0 Direito, SEM PRenulzo Das SANÇOES PReVistas NALei N? 14.133,DE 2021 691 0 Prazo De CONVOCAÇIO PODERa SER ProrroGado 1 (Uma} VEZ, POR KGUAL Periodo, MEDIANTE SOLKCITACÃO Do UCITANTE OU FORNECEDOR convocAdo, DesDe Que ApRESenTAdA Dentro Do Prazo, DeViDAMEnte Justificada E Que A JUSTFXCATIVA SEIA ACEITA PELA ADMinistracio; 6.10. A ATA De REGISTRO De PreÇos SERa ASSinAdA POR Meio De AssinaturA Digital E disponibilizada No Sistena De Registo De PREÇos. 611 QUANDO 0 CONVOCADO No ASSINAR A Ata De Registro De PreÇos No PRAZO € nas condiÇÕES ESTABELECIDOS NO Edital Ou No Aviso De contrataco, E Observado 0 Disposto No ITEM 6.7, OBSERvAnDO 0 ITEM 5,7 E SUBITENS, FKCA FacULtadoA ADMINISTRAÇAO CONVOCAROS UCITANTESREMANESCENTES Do CADASTRO DE RESERVA NA Ordem De clAssiFicAÇÃO; PaRaFazf-Lo EM KGUAL PRAZoENAS 'CONDIÇÕES PROPOSTAS PELO PRIMEJRO CLASSIFKCADO; 6.12 NA Hipotese De Nenhum Dos UcitanTes Que TrATa 0 MTEM 5.42,1 ACEITAR A COnTRATAÇÃO NOS TERMOS DO MTEM ANTERIOR A ADMIniSTRAÇio, ObseavadOs 0 ValOR EStimado E SUA EVEnTUAL ATUALIZACO NOS TERMOS Do EDiTAL Podera: 6,121 convocar PARA NegoclaÇio Os Demais UciTanTes Ou FornecedoRES REMAnEScNTES Cujos PRecos ForaM Begistrados SEM REDUÇAO, DBSERvADA A Droem DE classificacio, com Vistas A OBTenÇao De PreÇo Melhor Mesmo Que Aqha Do PREÇo Do AdJudiCATario; OU 6122 adiudiCAR E FiRMar 0 ConTrATo NAS CONDIÇÕES OFERTADAS PELOS UCTANTES OU FORNECEDORES REMANESCENTES, ATENDIDA A ORDEM ClassificatÓria, QUANDO FRUSTRADA A NEGOCIAÇAO DE MELHOR CONDIÇIO. 613, A EXISTENCIA De PReÇos RegistradOs IMPUCARÁ compromisso DE FORNEOMENTO nas CONDKÇÕES EStaBELECIDAS, Maas Nio Obrigara A ADMINisTraÇao A CONTRATAR, FACULTADA A REALZAÇÃO De LcitAÇho ESPECÍFICA PARA A Aquisko PRETENDIDA, Desde Que Devidamente JUStifiCADA

1 MIERASIQ QU AIUALQAÇAO DDS PREÇOS REGISIRADOS 71 OS PREÇos REGISTRADOS PODERRO SER ALTERADOS Ou ATUALZADOS EM DECORRENCIA De EVEnTUAl ReDuÇAO Dos PRecos Praticados No Mercado OU DE FATO QUE ELEVE 0 Custo Dos BENS, Das OBRAS Ou Dos SERVIÇOS REGISTRADOS, Nas SEGUINTES SITUAÇOES: 711 EM Caso DE FORÇA MAior, Caso Fortuito OU Fato Do PRÍNCIPE Ou EM DECORRÊNQA De FATOS IMPREVISIVEIS OU Previsneis DE CONSEQUENCIAS [NKCALCULAvEIS, Que invlabilizem A ExecuÇao Da ATa Tal Como Pactuada Nos TERMOS @A AUNEA "D' Doinasoi DocAPUTDo Art. 124 DA Lei N? 14.133,De 2021; 712 EmCAso DeCRiaÇao, AlTeRAÇÃOOU EXTINÇÃO DE QUAISQUER TRIbUTOS OU ENCARGOS LEGAIS OU A SUPERVENIENCA De Disposicdes LEGaiS, COM COMPROVADA Repercussko SoBRE OS PREÇOS REGISTRADOS; 71 NA HiPÓTese De PRevISÃO No Edital Ou No Aviso De COnTRAtacaO DIRETA DE CÁusULA De Reajustamento Ou RePacTUAÇo SOBRE OS PREÇOS REGISTRADOS, NOS TERMOS DA LEl Nr 14.133, DE 2021 1131 No CASO Do Renjustamento, Devera SER RESPEiTAdA A CONTAGeM Da anualidade E 0 InDiCe PREVIStos PARA A CONTRATAÇÃO; 7132 no Caso DA REPACTUACÃo, PodERÁ SER A Pedido Do INTERESSADO, conforme criterios DEFInidossPARA A Contratacao.

## Página 12

'Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

8 NEGOQACIQ DE PRECOSREGISIRADOS 8.1 NA HipÓtese De 0 PReco REGiSTRADN TORNAR-Se Superior a0 PREÇo Praticado No MercAdo POR Motnvo SUPERVEniente, 0 Órgao Qu Entioade GERENCADORA CONVOCARÁ 0 FORneceDoR PaRa Negociar A RedUÇÃO Do PREco RegistraDo, 811 CAso Nio AceiTe Reduzir SeU PreÇo Aos VALDRES PRATICADOS PElo MERCADO, 0 FORNECEDOR SERÁ UBERADO Do Compromisso Assumido QuanTo Ao ITEM REGISTRADO, SEM APLKAÇIO De PEnALIDADES ADMINISTRATIVAS  812 NA HiPÓTeSse PREVISTA NO [TEM ANTERIOR, 0 GERENCADOR CoNvOCARA Os FORnecedoreS Do cadastro De Reserva NaOrdem DE CLASSIFICAÇIO, PARA VERFICAR Se Acitam REDUZRSeus PreÇos AosValoresDe Meacado E Nao CONOcARA 05 UCITAnTES OU FORNECEDORES Que TiVERaM SEU REGISTRO CAMCELADO. 813 SENAO OBTIVER Bxtonas NEGOCIAÇÕeS, 0 ÔRGAOOU ENTIDADE GERENCIADORA PROCEDERÁ ROCANCELAMENTO DA ATA De Registro De Preos, Adotando as medidas CABÍVEIS PARA OBTENÇAO De contratakÃo Mais VAnTaoSA 814 NA HiPOTEsE De Reducio Do PreÇo REGiSTRADO, 0 GERENCIADOR COMUNICARA AOS ÓRGAOS E As ENTIDADES QUE TvEREMFiRMADO contratos Decorrentes Da Ata De Registro De Precos Para Que Avalem A CONVENienCA E 4 Oportumidade De DILIGENCAREM NEGociAÇaO Com Vistas A AlTerAÇAO ContraTuAL Observado 0 Disposto NO ART . 124 DA LEI NP 14,133,DE 2021. 8,2 NA HiPÓTese De 0 PreÇo De MERCADO ToRnaR-Se SuperioR Ad Preco REGisTRADO E 0 FORHECEDOR NÃo PODER Cumprir As obrgacoes ESTABELECdas NA Ata Sera Facultado Ad FORNECEDOR REQUERER AO Gerenciador A ALTERAÇIODO Preso ReGisTrado, MEDANTE CoMPrOvAÇÃo De fato SupeRveniente Que supostamente 0 impossibiute De Cmprir 0 Compromisso. 821 NESTECASC, 0 FORNECEDOREncAminharÁ JUNTAMEnte Com 0 Pedido De ALTERAÇÃO, A DOCUMENTACIo COMPROBATÓRIA OU A PLANILHA De CuSTOS Que Demonstre A inviabilidade Do PREÇO REGISTRADO EM RELAÇÃO AS CONDIÇOES INKCVALMENTE Pactuadas: 822 No HiPOTese DE NaO COMPROVAÇkO DA EXISTENCIA De FATO superveniente Que {Nviabilize 0 PREÇo Registrado, 0 Pedido Sera IndefeRido Pelo ÓRGAo OU ENTiDADEGERENCADORA E 0 FORnecedor Devera Cumprir As ObrigaçÕES ESTABELECDAS NA Ata 508 Pena DE CANCELAMENTO Do Seu REGISTRo, NOs Termos Do (TEM 10.1, SeM PReulZo DAS Sancoes Previstas NA Lei Nª 14,193,DE 2021, ENA LEGISLAÇKO APLICÁVEL 8,23. NA HipaTese De CAMCELAMENTO Do RegistRo Do FORNECEDOR, Nos TERmOS Do ITEM Anterior 0 GERENCIADOR ConvocARa OS FORNECEDORES DoCadastro De RESERVA, NAOrdemDe CLASSIFICAÇÃO, Para Verificarse Aceitam MantersEus PREcos REGIsTRADOs, OBSERVADO0 DISPOSTO NO ITEM 5.7. 8,24 SensoobTiver BxToNAS NEGOCIAÇOEs,OÓRGaOOU ENTIDADE GERENCLADORA PROCEDERÁ AOCANCELAMENTO DA ATA De REGISTRo De PReÇos; NOs TeRmos DO [TEM 10,4, E AdoTARÁ As Medidas CABivEiS PARA A ObTEncÃo DA Contratacio Mus VanTnosa 825. NA HiPÓTESE DE COMPROVAÇÃO DA Mnoracao Do Preço De MERcado Que InviAbilize 0 PreÇo Registrado, CONFORME PrevIsto No [TeM 8 2 E NO ITEM 8.2.1,0 Óngko Ou EnTidADE GERENCADORA ATUALIZARA 0 Preco REGISTRADO,DE Acordo CoM A REALJDADE DOS VALORES PRATKCADOS PELO MERCADO. 826 0OAGaooU ENTIDADE GERENCIADORA ComunKARa AOS ÓRGAOS E As ENTIDADES QuE Tiverem FIRMAdo CONTRATOS Decoraentes Da Ata De Registro De PreÇos Sobre A EfeTTva alteracao Do Preko registrado, PARA QUe AvalEM NeCessidade De ALTERAÇAO CONTRATUAL OBSERVADO 0 Dispostono AaT. 124 DA Le] Ne 14.133,DE 2021 9 REMANEAMENIQDAS QUANIDADES REGISIRADASNAAIA DEREGISIRO DE PBEFOS 91 As QUANTIDADES PREVISTAS PARA DSITENS COM PREÇOS REGISTRADOS NAS ATAS De ReGISTRO DE PRECOS PODERÃO SER Remanejadas Pelo ÓRGÃOOU ENTIDADE GERENCIADORA EnTrE Os ÓAGkos Ou As EnTIDades PARTICPANTES EMiopaRTIOIPANTES DOREGISTRO DE PREÇOS . 92 0 REMANEIAMENTO SOMENTE PODERA SER FEITO: 921 DeÓrgko Ou Entidade PakTiCIPANTe PARA ÓRGao Ou Entidade PARTiCIPANTE; Ou 922 De ÓRGkOOu EnTiDaDE PARTICIPANTE PARA ÓRGIOOU ENTIDADE NAO PARTICIPANTE 93 0 ÓRGAO Ou ENTIDADE GEREMCLADORa Que TIVER ESTiMAdo As QuAntidades Que PRetende CONTRATAR Sera ConstDErado Partcipante PARa EfeiTo Do REMANEJAMENTO, 94 naHipotese De REMANEAMENTO De ÓRGAOOU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA Órgao Ou Entidade NaopartiiPante, SERIO OBSERVADOS OS UMITES PREVISTOS NO ART. 32 DO DECRETO N? 11.862,De 2023  95. COMPETIra Ao ÓRGAoOU A ENTIDADE GERENCIADORA Autorizar 0 REMANEJAMENTo SoucitADO, CoM A REDUÇÃO DO QUAnTITATIVO INiCALMENTE INFORMADo PELO ÓRGaO OU PELA Entidade PARTICiPAnTe, Desde Que HAJA PRÉVlA AnuencA Do ÓRgioouda Entidade Que Sofrer REDUÇÃO DOS QUANTITATIOS INFORMADOS, 9,.6, Caso 0 REManeaRenTo SEJA Fito ENTRE ÓRGIOS Ou entidades Dos EstaDOs, Do Distrito FEDERal Ou De Mundpios Distintos, CABERÁ Ao Fornecedor Beneficiario DA ATA De RegIsTRo De Precos, ObseRvadas As COnDIÇÕeS NELA EsTaBelEcidas, OpTAR PeLA aceitacao Ou Nao Do FORnEaMENTO DecoRReNTE Do Remaneiamento Dos [Tens  97 NAHipÓtese DA COMPRA CENTRALIZADA, NÃO HAVEHDO INDICAÇIO PELO ÓRGAOOU PELA ENTIDADE GERENCADORA Dos Quantitativos DOS PARTICIPANTESDA COMPRA QNTRALZADA  NOS TERMOS DO MTEM 9.3,A DistribuiÇAo Das Quantidades PARA A BXrOÇÃO DESCENTRALIZADA SERA FoR Meio Do REMANEJAMENTO. 10 CANCHUAMENIQ DOREFSRODDLLIIANIEVENEDORE DOSERRÇOS REGISIRADOS 101 0 REGistao DO FORNECEDOR SERÁ CANCELADO PELD GERENCIADOR, QUANDo 0 FORNECEDOR: 10.11 Descunaprir as Condicees DA ATA De ReGiStRO DE PreÇos, Sem MoTivo JUSTIFICADO; 112 NAoRETIRARANOTA De EMpenHo, Ou INSTRUMENTO EQUIVALENTE, NO PRAZO ESTABELECIDO PELA AdministracioseM JSTFICATIA RAZOAVEL; 1013 Hao ACEITAR MANTER Seu PaeÇo REGIsTRAdO, NA HiPÓTESE PREVISTA NO ARTIGO 27,$ 28, Do DECRETO N? 11.462 DE 2023;Ou J014 SOFRER Sancko Prevista Nos INcIsoS IiOu [V DocApuT Do ART. 156 DA Lei Nª 14.133, DE 2021 10141 NA HipÓTEse DE apucacao Dt SANÇãO PREVISTA NOS incIsOS Ill OU I DO CAPUT DO ArT. 156 DA LEl NF 14.133,De 2021, Caso APenalidade apucada Ao ForwecEdoR Nao UlTRAPASSE 0 palazo De Vigenia DA Ata De REGISTRO De PreÇos,Poderad Órgaoou A ENtidaDfe GERENCIADORA PodeRA, MeDlAnte DEcIsÃo FUnDAMENTADA Decidir PELA ManutenÇAODo ResisTRoDe PheÇos, Vedadas ContratAÇÕES DERIVADAs DA ATA EnQuanto PerduRAREM Os Efeitos DA SANÇAO.

## Página 13

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

102 ocancelAmento De RegistRos NAS HIPÓTESES FREVISTAS HO [TEM 10.1 SERÁ FORMAlZADO PoR DESPACHO DO ÓRGIO Ou DA ENTIDADE GERENCIADORA, GARANTIDOS OS PRINCÍPIOS DO CONTRADiTÓRIO € Da Ampls DEFESA 1l3 NA HIPÓTESE De CanCELAMENTO Do REGISYRO Du Fornecedor, 0 ÓRGÃO Ou A Entidade GERENCADORA PODERa CONVOCAR Os Ucitantes Que Compoem 0 CADASTRO De Resekva OBSeRvADA AOrdem De CLASSIFICACAQ 10< 0 CAnCELAMENTO Dos PreÇos REGISTRADOS PODERA SeR REALIZADO Pelo GEREnciADOR, EM Determinada Ata De RegisTRo De PReÇos, Total Ou PARCIALMENTE,NAS SeguintesHipÓteses, DesdeQue DEViDAMEntecompRovadas € Justifkcadas; 10.41 POR RAZIO DE INTERESSE PÚBUCO; 1042 A PediDo DO FORNECEDOR DECORRENTE DE CASO FORTUTO OU FORÇA MAJOR; Ou 10.43 Se Nko HoUvER Exito Nas NEGOCIAÇÕES, Nas HIPÓTESES EM QUE 0 PREÇO De MERcADO Se TORNaR SUPEriOR Ou InfeRrior A0 PREÇo REGISTRADO, NOS TERMOS DOS ARTIGOS 26,$ 38E27,$ 48, AMBOs Do DECRETO N? 11462,DE 2022. 11 @ASPENALDADES 111 0 DESCUMPRIMENTO DA ATA De Registro De PREÇOs ENSEJARÁ APLiCAÇAO DAS penalidades EstaBeLECDAs No EdiTAl 111 As Sancoes TAMBÉM S ApUCAm Aos INTEGRANTEs Do cadastro De RESERVA No reGistro De PreÇos Que CONVOCADOS, NAO HONRAREM 0 Compromisso AssuMido IUSTIFICADAMENTE ApÓs TEREM assinadoaATa 1L2 ÉDA COMPETÊNCIA DO GERENCIADOR A APLICAÇÃO DAS PENAUDADES DECORRENTES DO DESCUMPRIMENTO Do PACTUADO NEsTa Ata De RegistRo De PReÇo (ART, 78, Inc Xiv; Do DECRETO Nr 11.462, DE 2023), EXcETO Nas HipÓteses Em Que 0 Descunprimento Dsser Respeito Às contRATaÇOES Dos ÓRGKoS Ou EnTiDADE PARTICIPanTE, Caso No QUAL CABERÁ Ao RESPECTIvO ÓRGAO PARTICIPANTE A APLKCAÇÃO DA PenauDade (ART. 88, INC IX, DO DECREToN? 11.462,DE 2023) 113 0 Orgao Ou ENTIDADE PAktIciPAnTe Devera COMUNICAR Ao ÓRGÃO GERENCADOR Qualquer Das OCORRÊNCAS Previstas No ITEM 9.1, DADA A NEcessiDADE DE INSTAURAÇAO De PROCEDIMENTO PARA CAnceLAmEnTo Do Registro Do FORNECDOR. 12 SONDISOES GERNS 121 As ConDiÇoes Gerais De Execucao Do ObJeto, Tais CoMo Os Prazos PAra ENTREGA E Recebimento, As Obricacoes DA Administracao E DO FORNECEDOR REGISTRADO, Penaudades E Denais condiÇoes DO AJUSTE, Encontram-Se DefindosNo TERMO De ReFeRenciA anexo AO EDITAL Para ArMEZA E Valdade Do Pactuado, A Presente ATa Foi LAvRAdA EM 02 (DUAS) Vias De IGUAL TEOR, QUE, Depois De LDA E ACHADA EM Ordem, Vai ASSINADA PELAS PARTES

MacAPÁ - AP, 18 DE FEVERERO DE 2025.

la 94904c MAYLA KAUME MATOS CARVALHO Secretarla MUNICIPAL De ASSISTÊncIA SOCIAL DECRETO N? 168/2025 /PM CONTRATANTE

(Ju Jo REFRESENTANTE LEGAL constec CoMerOo E CCNSFRUÇAO LTDA (NPJ Ne 08.938.283/0001-29 CCNTRATADA

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS M.? 002/2025

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PreFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CnpJ Sob N? 05.995.766/000177, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAl De ASSISTeNCiA SOCIAL, PESSOA JURÍDICA De Direito PÚbuCo INTERNO, CoM SEDe NA AVENIDA ODILARDO SILVA N?e 1944, CENTRO, CEP. 68.900-030, MACAPAAP, REPRESENTADA PELA SecreTÁrio MuniCIPAL SaA MAYLa KAME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO N? 168/2025, PORTADOR Do RG: 167709 E Do CPF N? 793.757-822-04, CONSIDERANDO 0 JULGAMENTO DA UCITAÇKO NA MODALDADE DE PREGAO, NA FORMA ELETRONICA, PARA REGISTRO DE PREÇOS Ne 033/2024 , PUBLCADA NO DOU DE 08/11/2024, PROCESSO ADMINISTRATIVO N,e 12.01,000.002/2024, RESOLVE ReGISTRAR OS PREÇOS DA(S)   EMPRESA(S) INDICADA(S) E QUALIFICADA(S) NESTa ATA, De AcORDO COM A CLASSIFICAÇÃO POR ELA(S} ALCANÇADA(S) € NA(S) QuANTIDADE(S) COTADA(S), ATENDENDO AS CONDIÇÕES PREVISTAS NO EDITAL DE LCITAÇIO, SUJEITANDO-SE AS PARTES AS NORMAS CONSTANTES NA LEl Ne 14.133, DE 18 DE ABRIL DE 2021, NO DECRETO N.? 11.462,DE 31 DE MARGO DE 2023, E EM CONFORMIDADE COM AS DisposiÇÓes A SEGUIR: 1 DOOBJEQ 11 A PRESENTE ATA TEM POR OBJETO O REGISTRO DE PREÇOS PARA A EVENTUAL CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL DE CONSUMO DE CAMA, MESA E BANHO PARA ATENDER A NECESSIDADE E DemanDAs DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS| PMM € SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS, ESPECIFICADOIS) NO(S) MTEM(NS) 1.1.2. DO TERMO DE REFERENCIA N? 004/2024, ANEXO DO EDITAL DE UCITAÇÃO N? 033/2024, QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA AIA assim Como as Propostas cuJOs PREÇOS TeNHAM SIDO REGISTRADOS, INDEPENDENTEMENTE DE TRANSCRIÇIO. 2 DOS PREÇOS ESPEÇIEICAÇOES EQUANIIIADVOS 21. 0 PREÇO REGISTRADO, AS ESPECIFICAÇOES Do OBJETo, As QUANTIDADES  MÍNIMAs E MAxiMAs DE CADA ITem FORNECEDOR(ES) E AS DEMAIS CONDIÇÕES OFERTADAS NA(S) PROPOSTA{S) SÃO AS QUE SEGUEM;

## Página 14

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

2.2 RAZO SOCIAL: M. RODRIGUES CARDOSO LTDA CNPJNª. 15.236.161/0001-56 REPRESENTANTE LEGAL MARCIA RODRIGUES CARDDSO ENDERESO RUABENEDIOLIMADD CARMO 2170 TELEFONE: (96) 3224 3500 [3242-5342 CIDADE: MACAPA] ESTADO; Ap

IKSCRIÇÃOESTADUAL _ 93.0465594

BAIRRO: CONGOS LIRA "A E-MAIL; MRODRIGUESCARDOSO@OULOOKCOM CEP. Ne 68.904-366 VALOR VALOR FABRICANTE QUANT. TiPo Unt IOIAL

ITEM

DESCRIÇAO

KIT COLCHA Liso Cobre Leito MATELADO SOLTEIRO 2 PEÇAS CoM PORTA TravESSEiRO SEM AbaS 'MEDIDA 1,6oM X LN 2,40M; ACOMPANHA 1 PORTA TRAVESSEIRO MATELADO SEM CONFECÇÕES ABA DE 68CM X 48CM;

RS

200

UNID RS 109,00 21.800,00

COBERTORes Ou MANTAS SOLTEiRos, DIMENSÕES: 1,50 X LAURA BABY 2,OOM , COMPOSIÇAO: 100% MICROFIBRA DE POLIÉSTER.

200

UnID R$ 43,00 RS 8.600,00

COBERTORES OU MANTAS CASAL, DIMENSOES: 1,80 X 2,OoM, 10 CELTA 120 UniD R$ 40,00 RS 4.800,00 COMPOSIÇAO: 10016 MKCROFIBRA DE POUÉSTER: TAPETE SAlA QUARTO MESCLADO 1,46x2,00 VISACOR 16 ANTIDERRAPANTE, Omposto DE ALGODÃO € POLÉSTER € 50 UNID R$ 195,00 RS 9.750,00 DECORAÇÕES SUA BASE EM LÁIEX TOTAL GERAL RS 4950,00 ORGMQISIGERENCIADOREPARTIPAIESI 3,1 OÓRGÃO GERENCIADOR SERA A SECRETARLA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCLAL - 2 'SEMAS 4 DAADESAD A AIA DE REGISIRQ DEPREÇQS 41 DURANTE A VIGENCIA DAATA, OS ORGAOS E AS ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA FEDERAL EStADUAL DISTRITAl E MUNICIPAL Que Nao PARTICIPARAM Do procedimento DE IRP PODERÃO ADERIR A ATA De Registro DE PREÇOS NA CONDIÇAO De NAO PARTICIPANTES, OBSERVADOS OS SEGUINTES ReQuISITOS: 411 APRESENTAÇÃO DE JUSTIFICATIVA Da VANTAGEM DA ADESAO, INCLUSIVE EM SITUAÇOES DE PROVÁVEL DESABASTECIMENTO OU DESCONTINUIDADE DE SERVIÇO PÚBLCO; 4.12 DEMONSTRAÇÃO DE QUE OS VALORES REGISTRADOS ESTAO COMPATÍVEIS COM OS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO NA FORMA DO ART. 23 DA LEI N? 14.133, DE 2021; F 4.13 CONSULTA E ACEITAÇÃO PRÉVIAS DO ÓRGÃO OU DA ENTIDADE GERENCIADORA E DO FORNECEDOR 42 A AUTORIZAÇÃO DO ÓRGAO OU ENTIDADE GERENCIADORA APENAS SERÁ REALIZADA APÓS A ACEITAÇÃO DA ADESãO PELO FORNECEDoR. 421 0ÓRGAO OU ENTIDADE GERENCIADORA PODERÁ REJEITAR ADESÓES CASO ELAS POSSAM ACARRETAR PREJUIZO À EXECUÇAO DE SEUS PRÓPRIOS CONTRATOS OU A SUA CAPACIDADE De GEREnCiAMENTO 43, APÓS A AUTORIZAÇÃO DO ÓRGÃO OU DA ENTIDADE GERENCIADORA, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE NÃO PARTICIPANTE DeVERA EFETIVAR A Aquisicao Ou A CONTRATAÇÃO SOLICITADA EM ATÉ NOVENTA DlAS, OBSERVADO 0 PRAZO DE VIGEncIA DA ATA 8,4 0 Prazo DE QuE TRATA 0 subitem ANTERIOR, RELATIVO A EFETivAÇÃo DA CONTRATAÇÃO, PODERA SER PRORROGADO EXCEPCIONALMENTE,MEDIANTE SOUCITAÇÃO DO ÓRGÃO OU DA ENTIDADE NAO PARTICIPANTE ACEITA Pelo Órgho Ou PELA ENTIDADE GERENCIADORA, Desde Que Respeitado 0 LIMITe TEMPORAL De VigenciA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: 4.5. 0 ÓRGIO Ou A EntidaDE PODERÁ ADERIR A ITEM DA ATA DE ReGisTRO De PREÇOS DA QUAL SEJA INTEGRANTE, NA QuALDADE DE NÃO PARTICIPANTE; PARA Aqueles [Tens PARA Os Quais NÃO TENHA QUANTITatIvo REGISTRADO, OBSERVADOS OS ReQUISITOS DO ITEM <.1 DOS LIMITES PARA As adesoes 4,6. As Aquisicoes Ou CONTRATAÇIES Adicionais NiO PodeRÃo EXCEDER, PoR ÓRGÃO Ou EntidadE; A CINQUENTa POR CENTO DOS QUANTITATIVOS DOS ITENS Do INSTRUMENTO CONVOCATÓRIO REGISTRADOS NA ATA DE REGISTRo De PreÇos PARA 0 GERENCIADOR E PARA OS PARTICIPANTES. 4.7 0 QUANTITATIVO DECORRENTE DAS ADESÕES NÃO PODERa EXCEDER, NA TOTALDADE, Ao Dobro Do QUANTTTATIVO DE CADA MTEM REGISTRADO NA ATA DE REGISTRO DE PREÇCS PARA 0 GERENCIADOR € OS PARTICIPANTES; InDEPEN ENTEMENTE Do NÚMERQDEÓRGAOS_QU ENTIDADES NÃQ PARTICIPANIES QUE ADERIREM A AIA DE REGISTRO DE PREÇOS  48, PARA AQUisiÇÃo EMERGENCIAL DE MEDICAMENTOS € MATERIAL De consumo MÉdico-Hospitalar POR ÓRGAOS € ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA FEDERAL, ESTADUAL Distrital E MUNICPAL A ADESÃO A ATA De Registro De PRecos GERENCIADA PELO MiNISTÉRIO DA SAÚDE NAO ESTARÁ SUIEITA AO UMITE PREVISTO NO ITEM 4.7 49. A ADESÃQ À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS POR ÓRGÃOS E ENTIDADES DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA ESTADUAL DisTRITAL e MUNICIPAL PODERÁ SER EXIGIDA PARA FINS DE TRANSFERENCIAS VOLUNTÁRLAS, NÃO FICANDO SUJEITA AO UMITE DE QUE TRATA 0 [TEM 4.7, Desde QuE SEJA DESTINADA 4 EXECUÇÃO DESCENTRALIZADA DE PROGRAMA Ou PRoJETO FEDERAL E compovada A COMPATIBILIDADE DOS PREÇOS REGISTRADOS COM OS VALORES PRATICADOS NO MERCADO NA FORMA DO ART. 23 DA LEl Ne14.133, DE 2021. 5, VEDAÇAO A ACRÉSCIMQ DE QUANIITATIVOS 51 éVEDADO EFETUAR ACRESCIMOS NOS QuAnTItATIVOS FIXADOS NA Ata DE REGISTRO DE PREÇOS  6. VALIDADELFORMALIZAÇAO DA AIA DE REGISIRO DE PREÇDS E CADASIRO RESERVA 61, AVALIDADE DA AtA De REGISTRO DE PREÇOS SERA DE 1(UM) ANO; CONTADO A PARTIR DO PRIMEIRO DIA ÚTIL SUBSEQUENTE ADATA DE DIVULGAÇÃO NO PNCP, PODENDO SER PRORROGADA POR IGUAL PERÍoDO, MEDIANTE A AnuencIA Do foRnECEDOR DeSDE QUE COMPROVADO 0 PREÇO VANTAJOSO. 6.11, 0contrATO DECORRENTE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS TERÁ SUA VIGeNCIA ESTABELECIDA NO PRÓPRIO INSTRUMENTO CONTRATUAL € OBSERVARÁ NO MOMENTO DA CONTRATAÇÃO E A CADA EXERCÍcIO FINANCEIRO A DISPONIBILIDADE DE CRÉDITOS ORÇAMENTÁRIOS, BEM COMO A PREVISÃO NO PLANO PLURIANUAL, QUANDO ULTRAPASSAR 1 (UM) EXERCÍCIO FINANCEIRO. 6.12 NA FORMALIZAÇIO DO CONTRATO OU Do Instrumento SuBstitUTO DEVERA HAVER A INDICAÇAO DA DISPONIBILIDADE DOS CRÉDITOS ORÇAMENTARIOS RESPECTIVOS. 6.2 A CONTRATAÇAO com OS FORNECEDURES REGISTRADOS NA ATA SERÁ FORMALZADA PELO ÓRGao OU PELA ENTIDADE INTERESSADA POR INTERMÉDIO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL, EMISSÃO DE NOTA DE EMPENHO DE DESPESA, AUTORIZACAO DE COMPRA OU QUTRO INSTRUMENTO HÁBIL, CONFORME 0 ART. 95 DA LEl Ne 14.133,DE 2021 62,1. 0 INSTRUMENTO CONTRATUAL De Que TRATA 0 ITEm 5,2 DEVERa SER ASSINADO NO PRAZO De ValdadE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS.

## Página 15

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

63. 05 CONTRATOS DECORRENTES DO SISTEMA DEREGISTRO DE PREÇOS PODERAO SER ALTERADOS,OBSERVADO 0 ART. 124 DA LEI NP 14.133, DE 2021. 6.4. ApÚS A HOMOLOGAÇÃO DA LICITAÇÃD OU DA CONTRATAÇÃO DIRETA, DEVERÃO SER OBSERVADAS AS SEGUINTES CONDIÇÓES PARA FORMALIZAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: 6.4.1 SERÃO REGISTRADOS NA ATA Os PREÇOS € Os Quantitativos Do ADJUDICATÁRIO , DEvEnDo SER OBSERVADA A POSSIBILDADE DE 0 LICITANTE OFERECER OU NÃO PROPOSTA EM QUANTITATIVO INFERIOR AO MÁXIMO PREVISTO NO EDITAL E Se OBRIGAR NOS UMITES DELA; 6.4.2. SERÁ INCLUÍDO NA ATA, NA FORMA DE ANEXO, 0 REGISTRO DOS UCITANTES OU DOS FORNECEDORES QuE: 6.421 ACEITAREM COTAR OS BENS, As OBRAS Ou Os SERviÇos CoM PREÇOs Iguais Aos Do ADJDKCATARIO, OBSERVADA a CLASSIFICAÇAO DA LICITAÇÃO; € 6,4.2,2 MANTIVEREM SUA PROPOSTA ORIGiNAl 6,43. SERÁ RESPEITADA, NAS CONTRATAÇMES, A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS UCITANTES OU DOS FORNECEDORES REGISTRADOS NA ATA. 6.5. 0 REGISTRO A QUE SE REFERE 0 ITem 5,4.2 TeM PoR Objetivo A FORMAÇÃO DE CADASTRO De RESERva PARA 0 CASo De IMPOSSIBILIDADE DE ATENDIMENTO PELO SIGNATÁRIO DA ATA 6.6 PaRA Fins DA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO, Os LcITANTES OU FORNECEDORES Que ACEITAREM REDUZIR SUAS ProPoSTAS Para0 PREÇO Do ADJUDICATÁRIO ANTECEDERÃO AQUELES QUE MANTIVEREM SUA PROPOSTA ORIGINAL 6,3, A HABiLTAÇÃO DOS UCITANTES QUE COMPORAO 0 CADASTRO DE RESERVA A QUE SE REFEREO ITEM Errol Fonte de referéncia não encontrada. SOMENTE SERA EFETUADA QUANDO HOUVER NECESSIDADE DE CONTRATAÇIO DOS UCITANTES REMANESCENTES, Nas SEGUINTES HIPÓTESES: 6.71 QUANDO OUCITANTE VENCEDOR NÃO ASSINARA ATA De ReGiSTRO DEPREÇOS, No PrAZO E NASCONDIÇÕES ESTABELECIDOS No EDITAl; € 6.7.2. QUANdo HOUVER 0 CANCELAMENTO DO REGISTRO DO UCITANTE OU DO REGISTRO DE PREÇOS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NO ITEM 10, 6.8. 0 PREÇO REGISTRADO COM INDICAÇÃO DOS LCITANTES E FoRnecedoRES SERÁ DIVULGADO No PNCP E FiCARÁ DISPONiBILIZADO DURANTE A VIGÊNCLA DA Ata DE REGISTRO DE PREÇOS. 6.9. APÓs A HOMOLOGAÇAO DA LICITAÇAD Ou DA CONTRATAÇAO DiReta, 0 LicitanTE Mais Bem CLASSIfICAdo Ou 0 FORNECEDOR, NO CASO DA CONTRATAÇÃO DIRETA, SERA CONVOCADO PARA ASSINAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, NO PRAZOENAS CONDIÇOES ESTABELECIDOS NO EDITAL DE LICITAÇÃO OU NO AVISO DE CONTRATAÇÃO Direta SoB PENA DE DECAIR 0 DiREITO, SEM PREJUÍzO DAS SANÇOES PReVISTAS NA Lei NC 14.133, DE 2021. 6.91 0 PRAZO DE CONVOCAÇÃO PODERÁ SER PRORROGADO 1 (UMA) VEZ, POR IGual PeRiodo, MEDLANTE SolicItaçao Do UCITANTE OU FORNECEDOR convocaDo, Desde Que APRESENTADA Dentro Do PrAZO, DEVIDAMENTE JuSTIFICADA E Que A JUSTIFICATIVA SEJA ACEITA PELA ADMINISTRAÇÃO. 6.10. A ATA DE ReGistRo DE PREÇOS SERÁ ASSINADA POR MEIO DE ASSINATURA DIGITAl E DISPONIBILIZADA No SISTEMA De REGISTRO DE PREÇOS. 6.11 QUAnDO 0 CONVOCADO NÃo ASSINAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NO PRAZO E NAS condiÇoeS ESTABELECIDOS O Edital Ou No Aviso De CONTRATAÇÃO, E ObservaDo 0 disposto NO ITEM 6.7, OBSERVANDO 0 ITEM 5.7 € SUBitens, FICA FACULTADO A ADMINISTRAÇÃO CONVOCAR OS LICITANTES REMANESCENTES DO CADASTRO DE RESERVA, NAORDEM DE CLASSIFICAÇIO, PARA FAZe-LO EM IGUAL PRAZO E NAS CONDIÇOES PROPOSTAS PELO PRIMEIRO CLASSIFICADO . 6,12, NA HIPÓTESE DE NENHUM DOS UCITANTES QuE TAATA 0 [tem 5,4.2.1, ACEITAR A ContrataÇÃO NOS TERMOS DO MTEM AnTERJOR; A ADMINISTRAÇÃO, OBSERVADOS 0 VALOR ESTIMADO ESUA EVENTUAL ATUALIZAÇAO NOS TERMOS DO EDITAL PoDERA; 6.121 CONVOCAR PARA NegociaÇao Os DEMAIS UcItANTES Qu FORNECEDORES REMANESCENTES cujos PREÇos Foram REGISTRADOS SEM REDUÇÃO, OBSERVADA A ORDEM DE CLASSIFICAÇAO, COM VISTAS À OBTENÇÃO DE PREÇO MELHOR, MESMO QUE ACIMA DO PREÇO DO ADJUDICATÁRIO; Ou 612,2 ADJUDICAR € FIRMAR 0 ContraTO NaS CONDIÇÕES OFERTADAS PELOS LICITANTES OU FORNECEDORES REMANESCENTES, ATENDIDA A ORDEM CLASSIFICATÓRIA, QUANDO FRUSTRADA A NEGOCLAÇÃO DE MELHOR CONDIÇÃO. 6.13. A EXISTeNcIA De PreÇos REGISTRADOS IMPLJCARÁ ComproMisso de FoRneCimento Nas CONDIÇÕES ESTABELECIDAS , MAS NÃO OBRIGARÁ a ADMINISTRAÇÃO A CONIRATAR; FACULTADA A REALIZAÇÃO DE UCITAÇAO ESPECÍFICA PARA a aquisicao Pretendioa, DESDE QUE DEVIDAMENTE JUSTIFICADA 7 ALIERAÇAO QU AIUALIZACID DOS PREÇOS REGISTRADDS 71, DS PREÇOS REGISTRADOS PODERRO SER ALTERADOS OU ATUALZADOS EM DECORRÊNCIA De EVENTUAl REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO Ou De FATO QuE ElEVE 0 CuSTO DOS BENS, DAS OBRAS OU DOS SERVIÇOS REGISTRS; NAS SEGUINTES SITUAÇOES: 111 EM CASO DE FORÇA MAIOR, CASO FoRTUITO Ou FaTo Do PRÍNCIPE Ou EM DECORRENCIA DE FatOS imprevisnveis Ou pRevisiveis De consequencias INCALCULAVEIS, Que Inviabilizem A EXECUÇAO DA ATA TAL Como PacTuADA, NOS TERMOS DA ALÍNEA "D" DO INCISO I DO CAPUT DO ART. 124 DA LEI N? 14.133, DE 2021; 11.2 EM CASO DE CRIAÇAO, ALTERAÇÃO OU EXTINÇÃO DE QUAISQUER TRIBUTOS OU ENCARGOS LEGAIS QU A SUPERVENIÊNCLA DE Disposiçoes LeGaiS, COM COMPROVADA REPERCUSSÃO SOBRE OS PREÇOS REGISTRADOS; 1.13, NA HIPÓTESE DE PREVISÃO NO EDITAL Ou No Aviso DE CONTRATAÇÃO DIRETA DE CLÁUSULA DE REAJUSTAMENTO OU REPACTUAÇAO SOBRE OS PREÇOS REGISTRADOS, NOS TERMOS DA LEI N? 14,133, DE 2021. 1131 No CASO Do ReauStamento, DeverÁ Ser RESPEITADA A CONTAGEm DA AnuALIDADE E 0 ÍNDICE PREVISTOS PARA A CONTRATAÇAO; 713.2 No CASO DA REPACTUAÇAO, PODERÁ SER A Pedido Do INTERESSADO, CONFORME CRITÉRIOS DEFINIDOS PARA A CONTRATAÇAO. 8. NEGOCIAÇAQ DE PREÇOS REGISIRADOS 8.1. NA HipoTese DE 0 PREÇO REGISTRADO TORnAR-Se SupeRior Ao PREÇO PraticAdO No MERCADO POR MOTIo SUPERVENIENTE, 0 ÓRGAO Ou ENTIDADE GERENCIADORA CONVOCARA 0 FDRNECEDOR PARA NEGOCIAR A ReduÇÃo Do PReÇo REGISTRADO. 8.11 caso NaO Aceite Reduzir SEU PREÇO AOs VALORES PraTicADOS PELO MERCADO, 0 FORNECEDOR SerÁ UBERADO Do COMPROMISSO ASSUMIDO QUANTO AO ITEM REGISTRADO, SEM APLICAÇÃO DE PENALIDADES AdMINISTRATIVAS: 8.,1.2. NA HIPÓTESE PREVISTA NO ITEM ANTERIOR, 0 GERENCIADOR CONVOCARÁ OS FORNECEDORES Do CadastrO De RESERvA , NA ORDEM DE CLASSIFICAÇAO, PARA VERIFICAR SE ACEITAM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES DE MERCADO E NÃO CONVOCARÁ OS UCITANTES OU FORNECEDORES QUE TIVERAM SeU ReGISTRO CANCELADO. 8.13, SE NÃO OBTIVER BXITO NAS NEGOCIAÇMES, 0 ÓRGAO OU ENTIDADE GERENCLADORA PROCEDERÁ AO CANCELAMENTO DAATA DE REGISTRO DE PREÇOS, ADOTANDO AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA OBTENÇÃO DE CONTRATAÇÃO MAIS VANTAJOSA 8,1,4 NA HIPÓTESE DE REDUÇÃO DO PREÇO REGISTRADO, 0 GERENCIADOR COMUNICARÁ AOS ÓRGÃOS € As EntidadEs Que TIVEREM   FIRMADO CONTRATOS Decorrentes DA ATa DE Registro De PreÇos PARA Que AvALEm A CoNveniencia E A

## Página 16

Macapá, 17.03.2025 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 16 OPORTUNIDADE DE DILGENCIAREM NEGOCIAÇÃO COM VISTAS7AlTERAÇAO CONTRATUAL, OBSERVADO 0 DISPOSTO NOART T2DA LeiNe 14.,133, DE 2021, 8.2, NA hipotese De 0 PREÇo DE MERCADO TORNAR-se Superior AO PreÇo ReGistrADO E 0 FORNECEDOR NÃO PODER CUMPRIR AS ObrigaÇoES ESTABELECIDAS NA ATA, SERA FACULTADO AO FORNECEDOR REQUERER AO GERENCIADOR A ALTERACÃO DO PREÇO REGISTRADO, MEDIANTE COMPROVAÇÃO DE FATO SUPERVENIENTE QUE SUPOSTAMENTE 0 Impossibilite De QUmPriR 0 COMPROMISSO . 8.21 NESTE CASO, 0 FORNECEDOR ENCAMINHARÁ,  JUNTAMENTE COM 0 Pedido DEALTERAÇAO, A DOCUMENTAÇIO COMPROBATÓRIA OU A PLANILHA DE CUSTOS QUE DEMONSTRE A INVIABIUDADE DO PREÇO REGISTRADO EM RELAÇAO As CONDIÇOES INICIALMENTE PACTUADAS. 8.2.2. NÃO HIPÓTESE DE NÃO COMPROVAÇÃO DA EXISTÊNCIA DE FATO SUPERVENIENTE QUE INVIABILIZE 0 PREÇO REGISTRADO; 0 Pedido SERÁINDEFERiDO PELO ÓRGÃO Ou ENTiDADE GERENCIADORA E 0 FORNECEDOR DEVERÁ Cumprir AsOBRIGAÇOES EstABELECIDAS NA ATA, SoB PENA De CANCELAMENTO Do SEU ReGISTRO, NOS TERMOS DO ITEM 10.1, SEM PReJUÍzO Das SANÇEES PREVISTAS NA LEI N? 14.133, DE 2021,E NA LEGISLAÇAO APUCÁVEL 8.23, NA HIPÓTESE DE CANCELAMENTO DO REGISTRO DO FORNECEDOR, NOS TERMOS DO ITEM ANTERIOR, 0 GERENCIADOR CONVOCARA OS FORNECEDORES DO CADASTRO DE RESERVA, NA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO, PARA VeRifiCAR SE ACEITAM MANTER SEUS PREÇOS REGISTRADOS, OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ITEM 5.7. 8.2.4 SE NAO OBTIVER ÊXITO NAS NEGOCIAÇOES, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA PROCEDERÁ AO CANCELAMENTO DAATA DE REGISTRO DE PREÇOS, NOS TERMOS DO ITEM 10.4, E ADOTARÁ AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA A OBTENÇAO DA CONTRATAÇAO MaIS VANTAJOSA 8.25. Na HIPÓTESE DE COMPROVAÇÃO DA MAJORAÇÃO DO PREÇO DE MERCADO QuE INvlABIUZE 0 PREÇO REGISTRADO, CONFORME PREVISTO NO ITEM 8.2 E NO ITEM 8,2.1, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA ATUALIZARÁ 0 PREÇO REGISTRADO, DE ACORDO Com A REALIDADE DOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO 8.2.6. 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA COMUNICARA AOS ÓRGÁOS € AS ENTIDADES QUE TIVEREM FIrMADO CONTRATOS DECORRENTES DA ATA De ReGistRo DE PReÇos SOBRE A EFETIVA AlteraÇÃO Do PReÇo REGISTRADO, PARA Que AVALIEM A NECESSIDADE DE ALTERAÇAO CONTRATUAL, ObseRvaDO 0 Disposto NO ART, 124 DA Le} Ne 14.133, DE 2021 . 9, BEMANEJAMENIO DAS QUANTIDADES REGISIRADAS NA AIA DE REGISIRO DE PREÇOS 9.1 AS QUANTIDADES PREVISTAS PARA OS ITENS COM PREÇOS REGISTRADOS NAS ATAS DE REGISTRO De PREÇOS PODERKO SER REMANEJADAS PeLO ÓRGÃoOU ENTIDADE GERENCIADORA ENTRE OS ÓRGÃOS OU AS ENTIDADES PARTICIPANTES E NÃQ PARTICIPANTES DO KEGISTRO DE PREÇOS. 9.2. 0 REMANEJAMENTO SOMENTE PODERÁ SER FEITO: 9,21, De ÓRGAO OU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA ÓRGÃO OU ENTIDADE PARTICIPANTE; OU 9.22 DE ÓRGAO OU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA ÓRGÃO OU ENTIDADE NÃO PARTICIPANTE. 93 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA Que Tiver ESTIMaDO As QUANTIDADES Que PrEtende CONTRATAR SERÁ CONSIDERADO PARTICIPANTE PARA EFEITO DO REMANEJAMENTO. 9,.4. NA HIPÓTESE DE REMANEJAMENTO DE ÔRGÃO OU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA ÓRGAO OU ENTIDADE NAO PARTICIPANTE, SERÃO OBSERVADOS OS UMITES PREVISTOS NO ART. 32 DO DECRETO Ne 11.462, DE 2023, 9.5. COMPETIRÁ AO ÓRGÃO OU À ENTIDADE GERENCIADORA AUTORIZAR 0 REMANEJAMENTO SOLICITADO, COM A REDUÇÃO Do QUANTITATIO INICIALMENTE INFORMADO PELO ÓRGÃO OU PELA ENTIDADE PARtICIPANTE, DeSDE Que HAJA PRÉVIA ANUENCIA Do ÓRGÃO OU DA ENTIDADE QUE SOFRER REDUÇAO DOS QUANTITATIVOS INFORMADOS; 9.6. Caso 0 REMANEJAMENTO SEJA Feito ENTRE ÓRgaOS Ou ENTIDADES DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL Ou De municipios distintos, CABERA AO FORNECEDOR BENÉFICiaRio DA ATa De Registro De PREÇOS; OBSERVADAS AS CONDIÇÕES NELA ESTABELECIDAS, OPTAR PELA ACEITAÇAO OU NÃO DO FORNECIMENTO DECORRENTE DO REMANEJAMENTO DOS ITENS. 9.7 . NA HIPÓTESE DA COMPRA CENTRALIZADA, NÃO HAVENDO INDICAÇIO PELO ÓRGÃO OU PELA ENTIDADE GERENCIADORA; DOS QUANTITATIVOS DOS PARTICIPANTES DA COMPRA CENTRALIZADA, NOS TERMOS DO ITEM 9.3,A DISTRIBUIÇKO DAS QUANTIDADES PARA A EXECUÇAO DESCENTRALIZADA SERÁ POR MEIO DO REMANEJAMENTO. 10. CANCELAMENIQ DO REGISIRO DO LCITANTE VENCEDOR E DOS PREÇOS REGIsIRADOS 10,1. 0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERÁ CANCELADO PELO GERENCIADOR, QUANDO 0 FORNECEDOR: 10.11 DEscuMPRIR AS CONDIÇÕES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, SEM MOTIVO JUSTIFICADO; 10.1.2 NAO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO, OU INSTRUMENTO EQUIVALENTE, NO PRAZO ESTABELECIDO PELA ADMINISTRAÇÃO SEM JUSTIFICATIVA RAZOAVEL; 10.13. NÃO ACEITAR MANTER Seu PREÇO REGISTRADO, NA HIPÓTESE PREVISTA NO ARTIGO 27, $ 28, DO DECRETO N? 11.462 DE 2023; Ou 10.14 SOFRER SANÇÃO PREVISTA NOS IncISOS jli OU IV Do Caput Do ART. 156 DA LEl NP 14.133, DE 2021, 10.1,4.1. NA HIPÓTese DE APLICAÇÃO DE SANÇÃO PREVISTA NOS INCISOS Ill Ou [V DO CAPUT DO ART- 156 DA LEI Ne 14.133, DE 2021 Caso A PENALDADE APUCADA AO FORNECEDOR NÃO ULTRAPASSE 0 PRAZO DE VIGÊNCIA DA ATA DE RegistRo DE PREÇOS, PODERÁ 0 ÓRG-O OU A ENTIDADE GERENCIADORA PODERÁ, MEDIANTE DECISAO FUNDAMENTADA, DECIDIR PELA MANUTENÇÃO DO REGISTRO DE PREÇOS, VEDADAS CONTRATAÇÓES DERIVADAS DA ATA ENQUANTO PERDURAREM OS EFEITOS DA SANÇÃO; 10.2 0 CANCELAMENTO DE REGISTROS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NO ITEM 10.1 SERÁ FORMALIZADO POR DESPACHO DO ÓRGAO OU DA ENTIDADE GERENCIADORA GARANTIDOS OS PRINCÍPIOS DO CONTRADITÓRIO E DA AMPLA DEFESA 10.3. NA HIPÓTESE DE CANCELAMENTO DO REGISTRO DO FORNECEDOR, 0 ÓRGAO Ou A ENTIDADE GERENCIADORA PODERA CONVOCAR OS UCITANTES QUE COMPOEM 0 CADASTRO DE RESERVA OBSERVADA A ORDEM DE CLASSIFICACIQ 10.4 0 CANCELAMENTO DOS PREÇOS REGISTRADOS PODERÁ SER REALIZADO PELO GERENCIADOR EM DETERMINADA ATA DE ReGistRo DE PREçOs, TOTAL Ou PARCIALMENTE, NAS SeGuintes hipÓteses, DesDE QueDevidamente ComPROvADAS E JUSTIFICADAS; 10,41, POR RAZÃO DE INTERESSE PÚBLICO; 10,4.2, A PEDIDO DO FORNECEDOR, DECORRENTE DE CASO FORTUITO OU FORÇA MAIOR; Ou 10,4,3. SE NÃO HOUVER Exito Nas NEGOCIAÇÕES, NAS HIPÓTESES EM QUE 0 PREÇO DE MERCADO SE TORNAR SUPERIOR OU InfERioR AO PREÇO REGISTRADO, NOS TERMOS DOS ARTIGOS 26,$ 38 E 27,$ 48, AmBOS DO DECRETO Ne 11.462, DE 2023, 11, DAS PENALIDADES 111 0 DESCUMPRIMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS ENSEJARA APLICAÇAO DAS PENALIDADES ESTABELECIDAS NO EDITAL 1l11 As SANÇÕES TAMBÉM SE APLICAM AOS INTEGRANTES DO CADASTRO DE RESERVA NO REGISTRO DE PREÇOS QuE; CONVOCADOS, NÃO HONRAREM 0 COMPROMISSO ASSUMIDO INJUSTIFICADAMENTE APÓS TEREM ASSINADO A ATA 11.2 ÉDA COMPETENCIA DO GERENCIADOR A APLCAÇÃO DaS PENALIDADES DECORRENTES DO DESCUMPRIMENTO DO PACTUADO NESTA ATA DE Registro De PREÇO (ARt. 72, INC: Xiv, Do DecReTo N? 11462, De 2023), EXcETo nas HIPÓTESES EM QUE 0 DeSCuMPRIMENTO DISSER RESPEITO ÀS CONTRATAÇÔES DOS ÓRGÃOS OU ENTIDADE PARTICIPANTE, CASO No QUAL CABERÁ 'AO RESPECTIVO ÓRGÃO PARTICIPANTE A APLICAÇÃO DA PenaLIDADE {ART, 88, INC. IX, DO DECRETO N? 11.462, DE 2023), 113. 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE PARTICIPANTE DEVERÁ COMUNICAR Ao ÓRGÃO GERENCIADOR QUALQUER Das Ocorrenclas

## Página 17

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 17

PREVISTAS NO TTEM 9.1, DADA A NECESSIDADE DE INSTAURAÇAO DE PROCEDIMENTO PARA TNCELMENTO DO REGISTRO DO FORNECEDOR. 12 CONDIÇOES GERAIS 121, as condiçoes GERAIS DE EXECUÇÃO DO OBJETO, TAIS Como Os PRaZoS PARA ENTREGA E RECEBIMENTO, AS ObRiGAÇOES DA ADMINISTRAÇAO E DO FORNECEDOR REGISTRADO, PENALIDADES € DEMAIS CONDIÇÕES DO AJUSTE, ENCONTRAM-SE DeFINIDOS NO TERMO DE REFERENCIA, ANEXO AO EDITAL PARA FIRMEZA E VALIDADE DO PACTUADO, A PRESENTE ATA FoI LAVRADA EM 02 (DUAS} Vias De IGUaL TeOR, Que, Depois De UDA E ACHADA EM ORDEM, VAI ASSINADA PELAS PARTES. AacabaAP _18DEFEVEREIRO DE 2025; Lla gnunube MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA Municipal De ASStSTENCIA SOCIAL DECRETO N? 168/2025/PM CONTRATANTE MARCIA RODRIGUES CARDOSO,89815238272 2025,02.18 15.01.26 ~03'00' REPRESENTANTE LEGAL MRODRIGUES CARDOSO LTDA CNP} 15.236.161/0001-56 CONIRAIADA EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇAo PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 033/2024 /SEGOV /PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 1201.000.002/2024 - FMAS { ISEMAS/PMM ASECREtaRiA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCA SOCIAL - SEMAS, Nouso DeSUAS AtribuiÇÕES Legais, RATIFICA OS ATOS PRATICADOS PELO PREGOEIRO   AUGUSTA JAMILLE   AMANAJÁS BRITO No PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 033/2024 /SEGOV/PMM, E: RESOLVE: HOMOLOGAR, 0 PROCESSO LICITATÓRIO Ne 12.01.000.002/2024 FMAS/SEMAS/PMM, REFERENTE AO REGISTROS DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL De Consumo De CAMA,MESA E BANHO PARA AtendeR A Necessidade E Demandas Da SECRETARIA MUNiCIPAL De ASSISTENCIA SOClAl ~ SEMAS| PMM E SEUs EQUIPAMENTOS  SoclAIS  VINCULADOS, PeloPERÍODo DE 12 (DOZE)  MESeS, OBSERVADOS Os DETALHAMENTOS   TÉCNICOS, OPERACIONAIS , ESPECIfiCAÇÕES E CONDIÇÕES CONSTANTES NO TERMO DE REFERÊNCIA € SEUS ANEXOS , Eu, Sr;! MAYLA KAUME MATOS CARVALHO, SECRETARIA MUNICIPAL De AssistenclA SOCIAL No USo DAS AtRiBUIÇÕES QUE ME SAO CONFERIDAS, € CONSIDERANDO 0 DiSposto NA Lel Ne 14.133, DE 18 DE ABRIL De 2021, Que institui normas GERAIS DE LICITACO E CONTRATACO PARA A ADMIniSTRAÇÃo PÚBLICA, HOMOLOGO 0 PRESENTE PROCESSO LICITATÓRIO, CONFORME A ADJUDICACO REALIZADA PELA COMISSÃO DE LICITAÇÃO, REFERENTE AO OBJETO PARA ATENDER As NECESSIDADES DOS EQUIPAMENTOS VINCULADOS A SECRETARLA MUNICiPAl De ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS APÓS A ANÁLISE € JULGAMENTO DAS Propostas APRESENTADAS; VERIFICOU-SE QUE AS EMPRESAS VENCEDORAS DO CERTAME, CONSTEC COMERCIO E CONSTRUÇÃO LTDA EA M. RODRIGUES CARDOSO LTDA, CUMPRIRAM Todos Os REQUISITOS   LEGAIS E APRESENTOU A MELHOR PROPOSTA, OBSERVANDO-Se OS PRINCÍPIOS DA ISonoMia, LEGALDADE, IMPESSOALIDADE, MORALDADE, E Eficiencia, ConfoRme Estabelecido NA LEl 14.133/2021 DESSA FoRma, HOMOLOGO 0 RESULTADO DA LICITAÇÃO E AUTORIZO A CONTRATAÇAO CoM As REFERIDAS EMPRESAS PARA 0 FORNECIMENIQ_NOS IERMOS DQ EDIIALEDAPROPOSIA VENCEDORA RAZOSOCAL CONSTEC COMERCIOECONSTRUÇAOLTDA CNPJ Ne 08.838.283/000129 INSCRIADESTADUAL '03.031166 -7 REPRESENTANIELEGALMAUROSERGIOALMEIDA ENDEREÇD:RUAVEIGACABRAL 1238 BAIRRO; CENTRAL JELEFONE:(96) 99178-9094 EMAILCONSIECSTIN@GMAILCOM CDADE: MAZAGRO ESTADO; AP CEP. N? 68,940-000

BANCO: RAZAO SOCIAL: M RODRIGUES CARDOSO LTDA

AGENCIAN?:

CONTA Ne;

CNPJ Ne, 15.236.161/0001-56 REPRESENTANTELEGAL MARCIA RODRIGUESCARDOSO ENDEREÇD; RUA BENEDITO LMA DOCARMO, 22170 JELEFONE: (96)3224-3500/ 3242-5342 CIDADE: MACAPA ESTADO: AP

INSCRIÇAO ESTADUAL ~ 03.046559-1

BAIRRO; CONGOS LEIRA ""

EMAL;MRODRIGUESCARDosD@ouILDOKCOM CEP. Ne 68.904-366

BANCO: BANCO DO BRASIL

AGENCIA Ne; 8123-x

CONTA Nª; 878-8

TOTAL GERAL DAUCTAÇAO

CONSTEC COMERCIO ECONSTRUCAO LTDA 2 12 ITENS M. RODRIGUES CARDOSO LTDA ~4 ITENS TOTAL GERAL DOS ITENS ITEM(S) FRACASSADO{S) MTEM(S) DESERTO(S) LOTEIS) CANCEUADO (So

RS  117,392,70 RS 44.950,00 RS162372,70 TOTAL DE 00 ITEMIS} TOTAL DEoo ITEMMS) TOTAL DE OO LOTEIS)

MACAPATAF, 14DEFEVEREIRODE 2025

## Página 18

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

h

HgUao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRLA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N' 168/2025 -PMM

ESPECILIZDA PARA EXECUTAR SERVIÇOS DE TOPOGRAFIA No MUNICÍPIO DE MACAPNAP, referente 90 Boletim de Medição nª 1* _perlodo: 240512024 à 25/06/2024 DA ForMA DE PAGAMENTO: No uso d2 competencla que me foi   outorgada pelo parógrafo ll, do At 30 da consütuiçao Federal observada a Constituiçso Estadual ea Lei Organica do Municipio. A Prefeitura Municipal de Macapá RECONHECE A DESPESA De EXERCICIO ANTERIOR, no valor de Rs 200.000,00 (durzentos mil reals) 0 qual senf paga conforme Cláusua & deste Tenmo de Reconhecimento de Despesas 4e1x82iios Anteriores

SEMOB

Extrato DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERCIcIOS ANTERIORES

PROCESSO N . 3401.0179/2025 SEMOBiPMM. PREGAo ELETRoNICO N* 048/2022 SEGOviPMM. CONTRATO N 1142022 SEMOBIPMM. DEVEDOR: SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Sr. CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ brasileiro, natural de Macapá AP casado, Eng: Civil, portador do RG n? O82a92PTc AP e do CPF nª 784.906.532-20, residente domiciliado nesta cidade de Macapá; sito a Rua Odilardo Silva; 778, altos; Laguinho; Macapa-AP , conforme atribuição constante do DECRETO n 160/2025 PMMCREDORA: M COSTA COMERCIO E SERVIÇO EIRELI-EPP , pessoa juridica de direito prívado; inscrita no CNPJ sob n* 71.891,614/0001- 27, As partes aclma Identificadas tém, entre si, justo e acertado 0 presente Termo de Reconhecimento de Despesas de Exercicios Anteriores, que se regerá pelas clusulas soguintes 6 pelas condiçoes descritas no presente, DO OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenbzar empresa M. COSTA Comercio € seRvico EIRELI-EPP, cortespondente 20 Processo n 3401.0179/2025 SEMoBipMM PREGÃO ELETrRonICO SRP N 048/2022 SEGOVIPMM,   objeto: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECUALIZADA PARA EXECUÇAO DE PAVIMENTAÇAO ASFALTICA EM TRATAMENTO SUPERFICIAL DUPLO (TSD) PARA ATENDER As DemAndAs DA Semob DeMACaPÁAP. referente a0 Boletim de Medição nª 22 período: 01/11/2024 23/11/2024. DA FORMA DE PAGAMENTO; No uso da competencia que me foi outorgada pelo parágrafo Ill, do Art 30 da constituição Federal, observada a Constituição Estadual Lei   Organica do Município. A Prefeitura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA De EXERCIcIO ANTERIOR, no valor de R$ 1.107.458,17 (Um milhão; cento € sete mil  quatrocentos cinquenta € oito reais @ dezossete centavos} 0 qual será paga conforme ª Cláusula $ , deste Termo de Reconhecimento de Despesas de Exercícios Anterlores.

Macapa-AP , 14d março de 2025

CÁssio CLE

NRABELO CRUZ

Secretirio Municipal de Gbas € Infraesbrutura Urbana EMOB Decreto nª 160/2025-PMM

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DeSpeSAS DE EXERCICIOS ANTERIORES PROCESSO N. 3401,.0126/2025 SemobpMM   PREGko ELETRONICO N0442021 SEGOVIPMM. CONTRATO N 0170/2022 SEMOBIPUM. CONTRATANTE:   SECRETARIO MuniciPAl DE Obras E [NFRAESTRUTURA URBANA * $. CAssio CLEIDSEN RABELO CRUZ confonne stbukão constante  doDECRETO nª 160/2025 PvM   CONTRATADA: MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, Inscrita no CnPJ sob n912.387,83200001-91,objeto: CONTRATAÇÁO DE EMPRESA ESPECLALIZADA PAra EXECUTAR SERVIÇOS No MUNICIPIO DE MACAPNAP , roferente 80 Boletim de Medkção nª 12 peníodo:   02/09/2024 30/09/2024 . DA FORMA DE PAGAMENTO: Nouso da competencla que mo foloutorgade  'pelo pafégrafo Il do Art 30 da consttuição Federal observada Constitulção Estadual 0aLel Orgánka do Municiplo A Prefeltun Munkcipal de Macepé; RECONHECE A DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR; n vabr ds RS R$ 185.364,00 (CENTO E OMTENTA € CiNco MIL E TREZENTOS E SESSENTA E QUATRO RENIS) qual será   paga   confone 8 Cláusula 5  desteTeno de Roconhocimento de Despesas de Exeruicls Anteriores. Macspé AP, 14 de março de 2025

Macapa-AP. 14 de março de 2025.

CAssio CL

ENRABELO CRUZ

Secretano Municpal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decrelo nª 160/2025 PMM

CÁSSIo CLEnS N RABELO CRUZ

Secrotino Munkipal de Obres 0 Inffaestrutura Urbana SEMOB

Extrato Do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERCICIOS ANTERIORES PROCESSO Ne 3401.0129/2025 SemobipMk CONCORREnCu Nª  001/2024 CPUsccisegovipym CONTRATO N 018/2024 SevobpMal CONTRATANTE: SeCRetario VuniCiPal DE OBRAS E INFRAESTRUTURA Urbana; 0 Sr. cAssio CLEIDSEN RABELO CRUz confionne atribuiçao constanie d DECRETO n 16012025  PMna CONTRATADA: NORTE AMBIENTALE SERVIÇOS AP LTDa, inscrita no CNPJ sob n* 31.381.596/000140, neste ato npresentada pelo seu sÓcio proprietário AÉCIO AUGUSTO FERREIRA Dos SANTOS:. Do OBJETO; A Prefeitura Municipal de Macapáreconhoce 0 dever de indenizar emprosa NORTE Ambiental E SERVIÇOs AP LTDA correspondente a0 processo nª 3401.0129/2025- Semobpnn CONCORRENClA N 001/2024 Cplsccisegovipmk Contrato NP 018/2028 Semobiphy objeto: CONTRATAÇÃO DE ENPRESA

Decreto n' 160/2025-PlM

10 TERMO Adnno De PRazo Ao CONTRATO Ne 012/2024 SemobpmnProcesso Administrativo N 3401.0112/2024 SemcbpMm,Pregio ELetRonco SPR N 001/2o2 CpUsccisegovipeanlMemorando Ne 8.860/2024 Doc Contratacao de EMPRESA PaRa Prestacao De bervicos DeManUtencaode Pracas; Cantero8 E LogrADOUROS Publicas No Municipio De Macapa-Ap Empresa; Santa RiTA EngenharA LTDA CNPJ n 81.308.583/0001-85 Da VIGEncu Fica  prorrogaoo Por 360 (trezentos sessenta) dias consocutivon, @ Piazo 80 @XoCucbo 0 vigencia conbatuay, pertir 20/002028 15/002026, de acordo com roprogramacio ostabolecda no cronograma anexo 0810

## Página 19

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Termo Adidvo. As demalsclausulas doproconto coltratopermanecem Inahtorades. vacapá-AP , 17/03/2025.

PMM; em nome da Empresa DARKLE R ARAUJO ME, cujo objeto é a AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE EXEDIENTE PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE.

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se feverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Cisiod Son Rabelo Cruz Secreturio Municlpal d0 Obras 0 Infraostrutura Urbana Sevobipmm Docroto n' 160/2025 PMM ContrATanTe

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor em 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 06 de janeiro de 2025.

PORIARIA Nª 03812025 SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49 Incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8" $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO N? 149/2025-PMM.

bwua Kuceubie ce9 huuo [Qyuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM PORIARIA Nª 042/2025 ~ SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições logais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 49; incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 89 8 59 inciso V 0 VIl da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 Servidor  NELBERT DE ALMEIDA FERREIRA , matricula nª 00061806, para acompanhamento 8 fiscalização do Contrato nª 017/2025 SEMSAPMM, em nome da Empresa K DE SOUZA RODRIGUES ME, cujo objeto é PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE GARAGEM NAUTICA COM VIDEO MONITORAMENTO, AGENCIAMENTO NauTico E MANUTENÇÃO CORRETIVA E PREVENTIVA, INCLUINDO LAVAGEM MENSAL DA UBS FLUVIAL, AMBULANCHA € LANCHAS PERTENCENTES A SECRETARIA   MUNICIPAL DE SAÚDE  SEMSAPMM.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, matricula nª00060845, para   acompanhamento controle e fiscalização do CONTRATO Nª 050/2023 - SEMSAPMM, em nome da Empresa NORTE LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS HOSPITALARES LTDA, cujo objeto é a LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS MÉDICOS COM INSTALIQ, MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA, FORNECIMENTO DE HARDWARES E SOFTWARES , InSUMOS, INTERPRETAÇÃO E EMISSÃO DE LAUDOS REMOTO DE RADIOLOGIA DE CARÁTER ELETIVO.

Art 2" A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverteráem vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor em 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário .

DÊSE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janeiro de 2025.

Art 2 - A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financelra para 0 servidor elencado.

Art 3* Esta Portaria entra em vigor em 03 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

bu Hcaul Ce hu lucuenu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de Janeiro de 2025. Gnun Bncelie Ceo ma Vauu ERiCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 148/2025 PMM

PORIARIA Nª 041/2025 _ SEMSAPMM A SECRETARiA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 Incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso v e VIII da Emenda & Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

PORTARIA Nª 107/2025 = SEMSAJPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sáo conferidas pelo Art 228, $ 48, inclsos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgánica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA 8 Dacreto n? 149/2025 _ PMM, datado de 03 de Janoiro de 2025 .,

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 0 Sarvidor BRENO PACHECO, Dirotor do Dopartamento de Patrimônio e Serviços Gerais DPSGISEMSA , matricula nª 00061810, para acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 225/2024

## Página 20

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Considerando 0s termos do Memorando Nª 8.820/2025 IDoc, datado de 12/03/2025, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

URBANA ussndo ( 8u25 dtburcoes 19857Q0oIn8230 confendas peb_ AL 228,hisos L Ill,NeVda Lei Organkaa 0 Municipio pel Regimento Intemo da Secretana Municipal %e Zeladonia Urbana ataves 0 Decelo n 3.642/2022 PMM datado em 10d outubro de 2022 CONSIDERANDO necessidade 0e Um servidor deslonado paraassumir em cardter de urDencia de fommaInterine; 83 iunsses 00 CHEFIA DE GABINETE diante da necosskdado eminente prcjulzo 90 Curso das atribuicbes Oesta Secretana exercendo este Múnus, at8 8 nomeaç)o efetiva de servidor comissionado para exefdcio da funçdo 8e Chefe de GABINETE desta Secletana 0e Zeladona Urbana CONSIDERANDO 8 lacuna do cargo do desempenho 0 soniço € de nao haver elnde um semvidor nomeado para 0 cletivo exordco do cargo €e ChEFE De GABINETE, Senco mprescindlvel na existencie de Um seryidor no exefddo pleno da funçio; que tome 90 eminente & uroento 8 substhukso mosmo que interina, confone previsto na LC 1382020. At 11. V.para 0 provimento das atividades da Secetena Municipal 0e Zeladona Urbana

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR deslocamento da servidora Alessandra Coolho Reis Subsecretárla  de Assistencia em Saúde, que se doslocará de MacapáJAP , sede de suas atividades; até a Cidade de Brasílla/DF no período de 18 a 21 de março de 2025, para participar do Encontro Nacional da Ouvidoria-Geral do SUS.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçáo; com efeitos a contar do dia 14 de março de 2025, rovogadas as disposlçoes em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municlpal de Saúde, em 14 de março de 2025.

Ar 10

DESIGNAR 8 servidona MONiCA LUCIELMA DA SILVA ALVES, Decreto 892/2025,matfcula: 00061784, no cardo de ASSISTENTE CC-01, Jotada nesta Socretaria Municipal de Zeladoria Urbana 1 ZELADORIPMM, para axefCOr 8 funçáo em SUBSTITUKÇMO extraofdinanamente em vintude 00 afastemento de 19das, no penodo do dia 12930 de mafço de2025, parabratamentomedico, do senidor RMUndo Nonato Tavares DOs SAnTos, Docreto 468/2025,mabicula:00061569, no Cafdo de CHEFE De GABINETE CC02, Ioado nesta Secretana Municipal 00 Zeladoria Urbana em espechl par dar endamonto continuidade 0eprocessos demandas desta Secretana execulando 98 aÇfes 0 tarefas felacionadas a funçso

Guuca heeebe de )mq Muee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PM

SEMZUR

Ant 2-Esta portaria enba em viaor na data de sue publkaçao; com eleitos * Contar 0o dia 12 marco de 2025, rovogadas a5 disposiçses em contano

Portarian0oov2o2s - ZeLAdoria UrbannPMM

0 Secretario MUNICIPAL DE   Zeladoria Urbana Usando de Suasatibuiçbes legais que Ihe sa0 confendas pelo Ant 228 Incisos L Ill, NeVda Lel Organica 0o Munidolo 0 peb Regimento Intemo da Secrctara Municipal de Zeladoria Ubana auaves 0o Decreto M 122872015 PMM, datado em 1000 maiode 2015.

De SECiencl Registre Se e PubLquE Se Gablnete d0 Secretáno Municipalde Zeladonia Urbana 28 dofnes da ferssi0,2 20251

Her

Ruezo Gomes de Frona

RESolve:

Secnfano Municipal do Zeladoria Urbane YDocrolo n. 148 /2o2s PMM

Nt

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULamentARES De 30 (Trinta) dias 808}senviidores abaDo_felacionedo;pertencantos 90 Quadfo de Provimento EJetivo Munictpal Prelenura Municipal d0 Macapá, lotados na Secetaria Munidpal €e Zeladona Urbana no poriodo 0e 01 , 308abul d0 2025

SEMAM

PORTARIA Nª. 014/2026 _ SEMAWPMM

Senidor CRSTVANE Farias ZMERER Mauicula: 00535111 Cateponia Funcionat Fiscal de Posta Periodo Aquistiva: 2024

0 SecretaroMUNICIPAL De meio amBiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA, usando dasatribuicoes logalsqueIhes580 conferidas pel Art 37, da Constitulção Federal, 0 da Lei Organica do Munkciplo; 0 0 qu0 consta nos autos do Docreto n?. 155/2025-PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025,0;

Somidor: EZEQUIEL DOS SANTOS UMA Maulcula: 0060s401 Catogorie Funconat Aupdhar do Atifa Ponodo Aquisiva: 2024

Considerando, ª sollcitação de autorizaçho de viagem junto a0 GABICIPMM, atraves do Memorando 7.870/2026  1docPnen;

M 2-Exportane enbaem vigor 8 partr de01 de sbnd d0 2025, fevogadas 1 Oisposkoses @m conbana DeSeCiencu RegistreSe ePuBUoUESE Gabinete 00 Secetinio Municipe do Zcladononaang 28 0oM8s8 K2i8re2e2

RESOLVE:

Ant 1ª -AUTORIZAR A VIAGEM Do ServIdoR RENAN DE SOUSA LMA subsecretario De FiscaliZAÇÁO URBANA E POSTURA, matrícula 00062173, pertenconte 80 vlnculo de Provimento de Cargos Comtssionados da Prefeltura de Macapá 1 PMM, lotado na Socretaria Municlpal de Melo Amblente, Deconvolvlmento Sustontavel € Postura Urbana SeMam-PmM, que 88 deslocara da suasede, cldade de Macapaaté cidade de830 PauloSP , nos munlciplos de Herculandla 0 Salto Grande, no período de

[FoDono Gomes de Ffedas Socroter Munidpal d Zeladona Urbena Doceto n: 148202s PMM

PoRtarian' 006/2025 ZELADoRin PMk 0 Secretariomunicipal De ZELADORIA

## Página 21

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

25 * 80703/2026, para parficipar 06 anallse Vistoria %o Prolato dos frutos 0o cemado edo Programa Macapé Mals Verde 2028, bem como 8 Introduçao da espécie Siblpirune no municíplo de Macapá.

VI Empenho estimativo: modalidade de empenho destinada a atender despesas cujo montante não se possa determinar, de conformidade com 0 parágrafo 2ª do art. 60 da Lei nª 4.320/64, por exemplo: energia elétrica; telefone, pessoal e encargos etc.

At ? Esta Portana onba @M vigor a partir de 23 de Março do 2025, rovogadas a8 dlsposiçoes em contrario.

CAPITULO II

DA INSTRUÇÃO DOS PROCESSOS DE PAGAMENTO Art. 20 Aplicam-se os dispositivos desta Instrução Normativa aos processos de pagamento referente a aquisição de bens € prestação de serviços comuns, bem como aos processos de contratação de obras e serviços especiais de engenharia. Parágrafo Único: Processos não previstos no caput serão tratados em normas específicas. Art. 30 Os processos de pagamento de despesas de caráter continuado ou não, devem ser registrados, preferencialmente, na plataforma 1 doc, observadas as orientações contidas no artigo 5ª € seus parágrafos.

DÊ-SE CIEnCLA, REGIstre Se E PuBLQUE SE

Gabinetu do Socnatáro Municipal de Meio Amblente, 17 de manço de 2025.

XLCIR MARVULLE

Socrotfno Munlctpal de Melo Artblente, Dosenvolvimento Sustontfvel 0 Postura Urbana SEMAM Docreto n? 168/2026 PMM

SEÇÃO / DA INSTRUÇÃO DOS PROCESSOS DE PAGAMENTO DE DESPESAS RELATIVAS À AQUISIÇÃO DE BENS E CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS COMUNS, DE CARÁTER CONTINUADO OU NÃO.

SMTC

INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 01/2025 SMTCIPMM

Art. 40 Os processos administrativos destinados ao pagamento de despesas com a contratação de bens serviços comuns,   poderão ser instaurados em meio digital, por meio da plataforma IDoc, ou em meio fisico; Em qualquer das modalidades, a instrução  processual deverá, obrigatoriamente, conter os documentos especificados nos incisos 1 a XI deste artigo; além de atender ao disposto no caput do art. 59 e seus parágrafos.

Estabelece diretrizes para a padronização dos procedimentos relativos ao pagamento de despesas no âmbito da Administração Pública direta e indireta do Município de Macapá.

A SECRETARIA DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das atrlbulções que Ihe conferem 0 art. 211, incisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapá, bem como dlsposto no art. 44, inciso / e VIII da Lei Complementar nª 136/2020 e,

1 = Capa do processo administrativo, contendo: número do processo registrado, preferencialmente, na plataforma Idoc; nome da secretaria de origem; número do processo administrativo originário; valor da despesa, nome do fornecedor; competência ou período em que a despesa foi contraida; número do contrato administrativo e descrição do objeto com a fundamentação legal; II = Autorização do Ordenador de Despesa para a abertura do processo de pagamento; Fotocópia dos documentos   pertinentes à fase de contratação, quais sejam: Contrato administrativo; Aditivos ao Contrato Administrativo (se houver); Termo de Apostilamento (se houver); d)  Publicação do Contrato   Administrativo, Aditivos   (se houver) € Termo de Apostilamento (se houver), no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP (art. 94, Incisos | e Il, da Lei 14.133/2021); e) Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do gestor do contrato; Publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do fiscal do contrato; g) Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do(os) servidor(es) que atuará(ão) no controle interno setorial; IV Nota de empenho, devidamente assinada pelo Ordenador de Despesa e pelo Diretor do Departamento Administrativo-Financeiro (DAF) e; V Ofício ou requerimento do(a) contratadola) solicitando pagamento da despesa, com descrição detalhada do serviço executado ou dos produtos entregues, e com 0s seguintes anexos: a) Nota fiscal, que deverá ser devidamente certificada por meio de carimbo ou texto digitalizado no seu verso, contendo a data e a assinatura do fiscal ou da comissão de fiscalização responsável; b) Certidão Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Estaduais 0 de Dívida Ativa do Estado, atualizada; c) Certidão Positiva com Efeito de Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Federais a Dívida da União, atualizada; d) Certidão Negativa de Tributos Municipais, emitida pela Prefeltura do Municipio onde 0 serviço foi reallzado ou 0 bem fol adquirido, atualizada;

CONSIDERANDO a necessídade de se estabelecer padrões   mínimos, rotinas e uniformização da instrução dos processos de pagamento de despesa, com 0 objetivo de promover uma maior eficiência na gestão de recursos públicos;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Federal de nª 14.133/2021 , Lei Federal   4.320/1964, Lei Federal de nª 5.172/1966, Lei Complementar Federal de nª 116/2003, Lei Complementar Federal 101/2020, Lei Complementar Municipal de nª 110/2024-PMM , Instruções Normativas da Receita Federal de nª 1234/2012 e 1500/2014, Decreto 4077/2023-PMM, Decreto 510/2024-PMM demais legislações pertinentes, no que couber, dispõe: CAPÍTULO /

DOS CONCEITOS

Art. 1ª Para fins desta instrução normativa, considera-se:

Sistema Idoc: Plataforma que oferece instauração de processos, documentos, protocolos, memorandos, oficio circular € demais documentos. Processos de despesas de caráter continuado: processos cuja execução do objeto contratado seja superior a 2 (dois) exercicios, nos termos do artigo 17 da Lei Complementar nª 101, de 4 de maio de 2000. IIi Processos ordinários: processos cuja execução do objeto contratado seja superlor a 2   (dois) meses de execução. IV Empenho ordinário: modalidade de empenho destinada a atender despesas cujo montante seja previamente  conhecido e 0 pagamento deva ocorrer de uma s6 vez; V Empenho global: modalidade de empenho destinada atender despesas contratuais outras sujeitas parcelamentos, com valor determinado de acordo com parágrafo 3ª do artigo 60 da Lei nª 4.320/64;

## Página 22

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

e) Certidão de Débitos Trabalhistas, atualizada; f) Certidão de regularidade do FGTS CRF , atualizada; VI Relatório de fiscalização do contrato; referente ao mês ou periodo da despesa, datado e assinado com 0 número da matricula e portaria do servidor designado, conforme artigo 10, inciso XII, do Decreto 510/2024-PMM); VII Relatório final do gestor do Contrato, referente ao mês ou período da despesa; datado e assinado com número da matricula e portaria do servidor designado, com informações sobre 0 alcance dos objetivos da contratação e das eventuais condutas a serem adotadas para 0 aprimoramento das atividades da administração pública, bem como certificando que os serviços ou produtoslbens foram entregues conforme as condições contratuais, nos termos do artigo 80, inciso X, do Decreto 510/2024-PMM; VII Nota de Liquidação, devidamente assinada   pelo ordenador de despesa € pelo diretor do DAF; IX Nota de Pré-pagamento, com a escrituração da retenção tributária, quando couber, conforme ao disposto na Lei Complementar nª 144/2021-PMM , Decreto nª 4.077/2023-PMM 0 Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil (INRFB) nª 1500/2014; X Parecer do Controle Interno Setorial , ratificando que 0 processo de pagamento, bem como 0 processo de licitação e contratação, seguiu todo ordenamento jurídico concernente em vigor; XI Ofício expedido pelo ordenador de despesa, autorizando a SEMFIIPMM , a efetuar 0 pagamento da despesa ao fornecedor dos produtos ou prestador dos serviços, conforme 0 anexo VI: Parágrafo Único.  Independentemente do meio em que forem instaurados, 0s processos administrativos deverão ser remetidos à Secretaria de Finanças do Municipio de Macapá, exclusivamente; em formato físico. Art. 5ª 0 processo administrativo (contratação de bens serviços comuns; obras serviços especiais de engenharia; locação de imóveis e bens móveis, bem como de mão de obra terceirizada), cujos pagamentos sejam efetuados de forma parcelada, deverá, preferencialmente, ser formalizado em um único volume; devidamente organizado em ordem sequencial ou cronológica de execução, contendo documentação exigida na fase de contratação da despesa, conforme 0s incisos a Ill do respectivo artigo correlato a0 pagamento da despesa. Parágrafo único. Adicionalmente, para cada parcela da despesa executada, deverão ser apensados os documentos   previstos nos incisos IV a XI, do mesmo artigo nas hipóteses de contratação de bens € serviços comuns; locação de imóveis e bens móveis, bem como de mão de obra terceirizada (arts. 40 80 10 e 12), e 0s documentos   indicados nos incisos IV a XIV do art. 60 quando s0 tratar de obras e serviços especiais de engenharia. S1ª Na eventual impossibilidade de formalização do processo em um único volume, é obrigatória inserção, na plataforma 1Doc, de todos 0s documentos pertinentes à fase de contratação da despesa, conforme elencados nos incisos |, Il e Ill do artigo 40 desta Instrução Normativa. Para cada pagamento de despesa realizado, deverão ser anexados 05 documentos especificados nos incisos IV XI, quando se tratar de bens serviços comuns, locação de imóveis, bens móveis e mão de obra terceirizada (arts. 40 80 10 e 12), bem como 05 documentos previstos nos incisos IV XIV do art. 60 quando se tratar de obras serviços especiais de engenharia. 520 Nos casos em que 0 pagamento da despesa for realizado de forma parcelada e não for viável a instrução processual em um único volume, além da inclusão dos documentos na plataforma 1Doc, nos termos do $1ª deste artigo; deverá ser constituido um processo fisico auxiliar, contendo exclusivamente os documentos necessários à comprovação do pagamento da respectiva parcela. Dessa forma, para cada novo pagamento, não seráexigida a reapresentação da documentação já inserida na plataforma 1Doc,  relativa à fase de contratação às parcelas anteriormente liquidadas, sendo obrigatória inclusão, no processo auxiliar, apenas dos   seguintes documentos: 1 = Cópia da capa do processo de pagamento origlnário; Nota de empenho; Documentação que fundamenta a cobrança da parcela em questão;

IV _ Relatório de fiscalização e gestão do contrato; V - Nota de liquidação; VI = Pré-pagamento; VII Relatório do controle interno setorial VIII Oficio do ordenador de despesa. 53ª 0 processo físico auxiliar deverá ser encaminhado à Secretaria Municipal de Finanças de Macapá (SEMFUPMM) para a efetivação do pagamento da obrigação. Concluida a tramitação e após 0 retorno a unidade de origem, processo fisico auxiliar deverá, obrigatoriamente, ser integrado ao processo   originário; garantindo; assim, a completa rastreabilidade dos_pagamentos efetuados. 540 Para assegurar a rastreabilidade integral da documentação inserida na plataforma 1Doc, será permitido 0 registro de apenas um único número de identificação para cada processo administrativo de pagamento.

SEÇÃO Il DOS PROCESSOS DE OBRAS E SERVIÇOS DE ENGENHARIA

Art. 60 Os processos administrativos destinados ao pagamento de despesas com a contratação de obras e serviços especiais de engenharia, poderão ser instaurados em meio digital, por meio da plataforma 1Doc, ou em melo fisico. Em qualquer das modalidades, instrução processual deverá; obrigatoriamente, conter os documentos   especificados nos incisos a XIV deste artigo, além de atender ao disposto no caput do art. 7ª 1 = Capa do processo administrativo, contendo: número do processo registrado, preferencialmente; na plataforma Idoc; nome da secretaria de origem; número do proceso administrativo originário; valor da despesa, nome do fornecedor; competência ou período em que a despesa foi contraída; número do contrato administrativo e descrição do objeto com a fundamentação legal; II = Autorização do Ordenador de Despesa para a abertura do processo de pagamento; III Fotocópla dos documentos   pertinentes fase de contratação, quais sejam: Contrato administrativo; Aditivos a0 Contrato Administrativo (se houver); Termo de Apostilamento (se houver); d)   Publicação do Contrato Administrativo, Aditivos   (se houver) e Termo de Apostilamento (se houver), no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP (art. 94, Incisos | e Il, da Lei 14.133/2021); e) Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do gestor do contrato; Publicação no Diário   Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do fiscal do contrato; 9) Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do(os) servidor(es) que atuará(ão) no controle interno setorial; IV Nota de empenho devidamente assinada pelo Ordenador de Despesa e pelo Diretor do DAF e; V Ofício ou requerimento do contratado solicltando pagamento da despesa, com descrição detalhada do serviço executado ou dos produtos entregues, e com os seguintes anexo; a) Nota fiscal, que deverá ser devidamente certificada por meio de carimbo ou texto digitalizado no seu verso, contendo a data e assinatura do fiscal ou da comissão de fiscalização responsável; b) Certidão Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Estaduais e de Dívida Ativa do Estado, atualizada; c) Certidão Positiva com Efeito de Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Federais e Divida da união, atualizada; d) Certldão Negativa de Tributos Municipais, emitida pela Prefeitura Municipal de Macapá, atualizada; e) Certidão de Débitos Trabalhlstas, atualizada; f) Certidão de regularidade do FGTS CRF , atualizada; IV Relatório do Boletim de Medição; V Última medição com 0s termos circunstanciados, conforme previsão do artigo 140, inciso Lalíneas "a" "b" da Lei 14.133/2021; VI Relatório Fotográfico; VII Anotação de Responsabilidade Técnica do responsável pela obra; VIII Comprovante de Inscrição no Cadastro Nacional de

## Página 23

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Obras   (Instrução Normativa RFB 2061, de 20/12/2021 alterada pela IN RFB 2144, de 22/06/2023 e alterações posteriores; IX Relatório de fiscalização do contrato; referente ao mês ou período da despesa; datado e assinado com 0 número da matricula portaria do servidor designado conforme artigo 10, inclso XIL do_Decreto 510/2024-PMM); X Relatório final do gestor do Contrato; referente ao mês ou período da despesa; datado e assinado com 0 número da matricula e portaria do servidor designado, com informações sobre 0 alcance dos objetivos da contratação e das eventuais condutas a serem adotadas para aprimoramento das atividades da administração pública; bem como certificando que os serviços ou produtoslbens foram entregues conforme as condições contratuais; nos termos do artigo 8ª, inciso X, do Decreto 510/2024-PMM; XI Nota de Liquidação, devidamente assinada pelo ordenador de despesa € pelo diretor do DAF; XII Nota de Pré-pagamento, com a escrituração da retenção tributária, quando couber conforme a0 disposto na Lei nª 144/2021, Decreto nª 4.077/2023-PMM e Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil (INRFB) nª 1500/2014; XIII Parecer do Controle Interno Setorial, certificando que 0 processo de  pagamento, bem como 0 processo de licitação contratação, seguiu todo ordenamento jurídico concernente em vigor . XIV Ofício expedido pelo ordenador de despesa, autorizando à SEMFIIPMM, a efetuar 0 pagamento da despesa ao fornecedor dos produtos ou   prestador dos serviços, conforme anexo VI. Parágrafo   Único:  Independentemente do meio em que forem instaurados, os processos administrativos deverão ser remetidos à Secretaria de Finanças do Município de Macapá, exclusivamente, em formato fisico. Art.7 0 processo administrativo relativo à contratação de despesas com a contratação de obras serviços especiais de engenharia, cujos pagamentos sejam realizados de forma parcelada, deverá ser instruído nos termos do artigo 5ª e seus parágrafos. SEÇ-@ III DOS PROCESSOS DE LOCAÇÃO DE IMÓVEIS

a) Nota fiscal, recibo ou fatura, que deverá ser devidamente   certificada por meio de carimbo ou texto digitalizado no seu verso; contendo a data e a assinatura do fiscal ou da comissão de fiscalização responsável; b) Certidão Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Estaduais 0 de Dívida   Ativa do Estado, atualizada (se pessoa jurídica); c) Certidão Positiva com Efeito de   Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Federais e à Dívida da União, atualizada (se pessoa jurídica); d) Certidão Negativa de Tributos Municipais, emitida pela Prefeitura ou Prefeitura do Municipio onde 0 serviço foi realizado ou 0 bem adquirido, atualizada (se pessoa jurídica); e) Certidão de Débitos Trabalhistas, atualizada (se pessoa jurídica); 9) Certidão de regularidade do FGTS CRF, atualizada (se pessoa jurídica); 9) Certidão Negativa Imobiliária expedida pelo município onde 0 imóvel esteja situado; VI Relatório de fiscalização do contrato; referente ao mês ou período da despesa, datado e assinado com 0 número da matrícula € portaria do servidor designado conforme artigo 10, inciso XII, do Decreto 510/2024-PMM); VII Relatório final do gestor do Contrato, referente ao mês ou período da despesa, datado e assinado com número damatrícula e portaria do servidor designado, com informações sobre 0 alcance dos objetivos da contratação € das eventuais condutas a serem adotadas para aprimoramento das atividades da administração pública; bem como certificando que s serviços ou produtoslbens foram entregues conforme as condições contratuais; nos termos do artigo 8ª, inciso X, do Decreto 510/2024-PMM; VIII Nota de Liquidação;   devidamente assinada   pelo ordenador de despesa 0 pelo diretor do DAF; IX Nota de Pré-pagamento, com escrituração da retenção tributária, quando couber, conforme ao disposto na Lei Complementar nª 1442021-PMM, Decreto nª 4.077/2023- PMM e Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil (INRFB) nª 1500/2014; X  Parecer do Controle Interno Setorial , ratificando que 0 processo de pagamento; bem como processo de licitação e contratação; seguiu todo ordenamento jurídico concernente em vigor; XI Oficio expedido pelo ordenador de despesa, autorizando a SEMFUPMM , a efetuar 0 pagamento da despesa ao fornecedor dos produtos ou prestador dos serviços, conforme 0 anexo VI. Parágrafo   Único:   Independentemente do meio em que forem instaurados, os processos administrativos deverão ser remetidos à Secretaria de Finanças do Município de Macapá, exclusivamente, em formato físico. Art. 90 0 processo administrativo relativo à contratação de despesa com a contratação de serviços de locação de imóveis,   cujos pagamentos sejam realizados de forma parcelada, deverá ser instruído nos termos do artigo 5ª seus parágrafos

Art.80 Os processos administrativos destinados ao pagamento de despesas com a contratação de serviços de locação de imóveis, poderão ser instaurados em meio digital, por meio da plataforma IDoc, ou em meio fisico. Em qualquer das modalidades, a instrução processual deverá, obrigatoriamente, conter 0s documentos especificados nos incisos 1 a XI deste artigo; além de atender ao disposto no caput do art. 90 1 = Capa do processo adminlstrativo; contendo: número do processo registrado, preferencialmente; na plataforma Idoc; nome da secretaria de origem; número do proceso administrativo originário; valor da despesa, nome do fornecedor; competência ou período em que a despesa foi contraída; número do contrato administrativo e descrição do objeto com a fundamentação legal; II Autorização do Ordenador de Despesa para a abertura do processo de pagamento; III Fotocópia dos documentos pertinentes à fase de contratação, quais sejam: Contrato administrativo; Adltivos ao Contrato Administrativo (se houver); Termo de Apostilamento (se houver); d)   Publicação do Contrato   Administrativo, Aditivos   (se houver) e Termo de Apostilamento (se houver), no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP (art. 94 Incisos ! e Il, da Lei 14.133/2021); e) Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do gestor do contrato; 9 Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do fiscal do contrato; 9) Publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação dolos) servidor(es) que atuará(ão) no controle interno setorial; IV Nota de empenho devidamente assinada pelo Ordenador de Despesa e Diretor do DAF e; V Oficio ou requerimento do contratado solicitando pagamento da despesa, com descrição detalhada do serviço executado ou dos produtos entregues, e com 0s seguintes anexos:

SEÇÃO IV

DOS PROCESSOS DE LOCAÇÃO DE BENS MÓVEIS Art. 10 Os processos administrativos destinados ao pagamento de despesas com a contratação de serviços de locação de bensmóveis, poderão ser instaurados em meio digital, por meio da plataforma IDoc, ou em meio físico. Em qualquer das modalidades, a instrução processual deverá, obrigatoriamente, conter os documentos especificados nos incisos F a Xl deste artigo, além de atender ao disposto no caput do art. 11. 1 = Capa do processo administrativo, contendo: número do processo registrado, preferencialmente, na plataforma Idoc; nome da secretaria de origem; número do processo administrativo originário; valor da despesa, nome do fornecedor; competência ou período em que a despesa foi contraída; número do contrato administrativo descrição do obieto_com a fundamentacão leaal: JI = Autorização do Ordenador de Despesa para a abertura do processo de pagamento; Fotocópia dos documentos   pertinentes a fase de contratação, quais sejam: Contrato administrativo;

## Página 24

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Aditivos ao Contrato Administrativo (se houver); Termo de Apostilamento (se houver); d) Publicação do Contrato Administrativo,, Aditivos  (se houver) do Termo de Apostilamento   (se houver) no Portal Nacional de Contratações Públicas CNPC, conforme prazo estabelecido no art. 94, incisos / e Il, da Lei 14.133/2021; e) Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do gestor do contrato; 0 Publicação no Diário   Oficial do Municíplo de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do fiscal do contrato; g) Publicação no Diário  Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação dolos) servidor(es) que atuará(ão) no controle interno setorial; IV Nota de empenho devidamente assinada pelo Ordenador de Despesa e Diretor do DAF e; V Ofício ou requerimento do contratado solicitando pagamento da despesa, com descrição detalhada do serviço executado e com 0s seguintes anexo: a) Nota fiscal recibo ou fatura, que deverá ser devidamente certificada por meio de carimbo ou texto digitalizado no seu verso, contendo a data e a assinatura do fiscal ou da comissão de fiscalização responsável; b) Comprovante do pagamento da parcela única ou do parcelamento do IPVA; c) Certidão Negativa de Débitos Relativos  aos Tributos Estaduais e de Dívida Ativa do Estado, atualizada; d) Certidão Positiva com Efeito de Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Federais à Dívida daunião, atualizada; e) Certidão Negativa de Tributos Municipais, emitida pela Prefeitura do Município, atualizada; f) Certidão de Débitos Trabalhistas, atualizada; 9) Certidão de regularidade do FGTS CRF , atualizada; VI- Relatório de fiscalização do contrato; referente ao mês ou período da despesa, datado € assinado com 0 número da matrícula e portaria do servidor designado conforme artigo 10, inciso XII, do Decreto 510/2024-PMM); VII Relatório final do gestor do Contrato, referente ao mês ou período da despesa, datado e assinado com número da matrícula e portaría do servidor designado com informações sobre 0 alcance dos objetivos da contratação e das eventuais condutas a serem adotadas para 0 aprimoramento das   atividades da administração pública, bem como certificando que os serviços ou produtoslbens foram entregues conforme as   condições contratuais, nos termos do artigo 80 inciso X, do Decreto 510/2024-PMM; VIII- Nota de Liquidação, devidamente assinada pelo ordenador de despesa € pelo diretor do DAF; IX Nota de Pré-pagamento; com escrituração da retenção tributária, quando couber, conforme ao disposto na Lei Complementar nª 144/2021, Decreto nª 4.077/2023-PMM Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil (INRFB) nª 1500/2014; X Parecer do Controle Interno Setorial , ratificando que 0 processo de pagamento, assim como 0s procedimentos de contratação direta, observaram 0 ordenamento jurídico vigente. XI Ofício expedido pelo ordenador de despesa, autorizando a SEMFIIPMM , a efetuar 0 pagamento da despesa ao fornecedor dosprodutos ou prestador dos serviços, conforme 0 anexo VL Parágrafo Único:   Independentemente do meio em que forem instaurados, 0s processos administrativos deverão ser remetidos à Secretaria de Finanças do Município de Macapá, exclusivamente, em formato fisico Art.11 0 processo administralivo relativo à contratação de despesa com a contratação de serviços de locação de imóveis, cujos pagamentos sejam realizados de forma parcelada, deverá ser instruído nos termos do artigo 5ª seus Daráarafos

nos incisos T XI deste artigo, @lem de @tender ao disposto no caput do art. 13. 1 = Capa do processo administrativo, contendo: número do processo registrado; preferencialmente; na plataforma Idoc; nome da secretaria de origem; número do processo administrativo originário; valor da despesa, nome do fornecedor; competência ou período em que a despesa foi contraída; número do Contrato Administrativo e descrição do objeto com a fundamentação legal; Il Autorização do Ordenador de Despesa para a abertura do processo de pagamento; III Fotocópia dos documentos   pertinentes a fase de contratação; quais sejam: Contrato administrativo; Aditivos ao Contrato Administrativo (se houver); Termo de Apostilamento (se houver); d)   Publicação do Contrato Administrativo, Aditivos   (se houver) e do Termo de Apostilamento (se houver), no Portal Nacional de Contratações Públicas CNPC, conforme prazo estabelecido no art. 94, incisos / Il, da Lei 14.133/2021; e) Publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do gestor do contrato; f) Publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do fiscal do contrato; g) Publicação no Diário Oficial do Município de Macapá (DOM) da Portaria de nomeação do(os) servidor(es) que atuará(ão) no controle interno setorial; IV Nota de empenho devidamente assinada pelo Ordenador de Despesa e Diretor do DAF e; V Ofício ou requerimento do contratado solicitando pagamento da despesa, com descrição detalhada do serviço executado e com os seguintes anexo: a) Nota fiscal, que deverá ser devidamente certiflcada por meio de carimbo ou texto   digitallzado no seu verso, contendo a data e a assinatura do fiscal ou da comissão de fiscalização responsável; b)  Certidão  Negativa deDébitos Relativos aos Tributos Estaduais e de Dívida Ativa do Estado, atualizada; c) Certidão Positiva com Efeito de Negativa de Débitos Relativos aos   Tributos Federais Dívida daunião, atualizada; d) Certidão Negativa de Tributos Municipais, emitida pela Prefeitura do Município, atualizada; e) Certidão de Débitos Trabalhistas , atualizada; f) Certidão de regularidade do FGTS CRF , atualizada; g)  Extrato da folha de pagamento com os respectivos comprovantes de quitação, tanto com pessoal,  quanto previdenciário e trabalhista (INSS, FGTS, PIS, CONFINS SEGURO-DESEMPREGO); VI- Relatório de fiscalização do contrato; referente a0 mês ou período da despesa, datado e assinado com 0 número da matrícula e portaria do servidor designado conforme 0 artigo 10, inciso XII, do Decreto 510/2024-PMM); VII Relatório final do gestor do Contrato, referente ao mês ou período da despesa, datado e assinado com número da matrícula portaria do servidordesignado, com informações sobre 0 alcance dos objetivos da contratação € das eventuais condutas serem adotadas para 0 aprimoramento das atividades da administração pública, bem como certificando que os serviços ou produtoslbens  foram entregues conforme as condições contratuais; nos termos do artigo 8ª inciso X, do Decreto 510/2024-PMM; VIII Nota de Liquidação;   devidamente assinada   pelo ordenador de despesa e pelo diretor do DAF; IX Nota de Pré-pagamento; com escrituração da retenção tributária, quando couber, conforme ao disposto na Lei Complementar nª 144/2021, Decreto nª 4.077/2023-PMM Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil (INRFB) nª 1500/2014; X Parecer do Controle Interno Setorial , ratificando que 0 processo de pagamento, assim como 0s procedimentos de contratação direta, observaram 0 ordenamento jurídico vigente. XI Ofício expedido pelo ordenador de despesa, autorizando à SEMFIIPMM , efetuar pagamento da despesa ao fornecedor dos produtos ou prestador dos serviços, conforme 0 anexo VI. Parágrafo Único:  Independentemente do meio em que forem instaurados, os processos administrativos deverão ser remetidos à Secretaria de Finanças do Municipio de Macapá, exclusivamente, em formato físico

SEÇÃO V DOS  PROCESSOS DE CONTRATO DE MÃO DE OBRA TERCEIRIZADA

Art 12 Os processos administrativos destinados ao pagamento de despesas com a contratação de mão de obra terceirizada poderão ser instaurados em meio digital, por meio da plataforma 1Doc, ou em meio físico. Em qualquer das modalidades, a instrução processual deverá, obrigatoriamente, conter 0s documentos   especificados

## Página 25

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Art. 13 0 processo administrativo rêlãtlvõ 0 contratação de despesa com a contratação de mão de obra terceirizada, cujos pagamentos sejam realizados de forma parcelada, deverá ser instruído nos termos do artigo 50 seus parágrafos

ANEXO /

INP

ICHECK-LIST IFL. ISIM INAO NAOSE IPARA APLICA IPROCESsOS DE PPAGAMENTO ÃE IDESPESAS RRELATIVAS A [ONTRATAÇ lÃO DE IseRvIÇOS KcoMuNS E À AquIsIçÃo JDE BENS € MMATERIAIS IE IuALQUER NATUREZA , ISEJAM DE KCARÁTER [CONTINUADO bu NÃO [Capa [utorização do [Gestor para labertura Ido processo Ide pagamento

JOBS

CAPÍTULO IlI

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 14 Fica vedada a antecipação do pagamento, parcial ou total, em relação a0 cronograma financeiro fixado sem a correspondente   contraprestação do fornecimento de bens ou execução de obra ou serviço. Parágrafo Único. A antecipação de pagamento somente será permitida se proporcionar economia de recursos ou se representar condição indispensável para a obtenção do bem ou para a prestação do serviço; hipótese que deverá ser previamente justificada no processo licitatório expressamente prevista no edital de licitação ou instrumento formal de contratação direta. Art:. 15 No pagamento pela administração; será observada a ordem cronológica para cada fonte diferenciada de recursos, nos termos do artigo 141, da Lei Federal 14.133/2021 . Art. 16 Os processos de pagamento das despesas, acima mencionadas, devem observar 0 teor da da Instrução Normativa RFB de n' 1234 , de 11/01/2012, suas alterações. Art. 17 Todos  aqueles elencados nos arts. 30 40 da Instrução Normativa RFB nª 2005, de 29/01/2018, alterações, deverão apresentar Declaração de Débitos Créditos Tributários Federais Previdenciários e de Outras Entidades e Fundos (DCTFWeb), quando couber. Art. 18 0 preenchimento da Nota de Empenho deve constar os dados cadastrais do fornecedor, inclusive dados bancários (agência, número da conta, banco, endereço e CPFICNPJ); fundamentação legal da despesa; número do contrato, convênio, termo de ajuste ou acordo, aditivos, com respectiva vigência, e no caso de reforço por adição de valores elou prazos, informar 0 número do últlmo aditivo € vigéncia atualizada, além da descrição do objeto com quantitativo ao qual 0 empenho fará cobertura e número da conta do convênio, se for 0 caso. Art. 19 As notas de liquidação deverão ser preenchidas contendo os dados cadastrals do contratado, fundamentação legal da despesa, número da nota fiscal, número do contrato, convênio, ajuste ou acordo, aditivos, descrição do objeto e do período equivalente de despesa; mencionando-se 0 lote ou quantitativo a que se refere à liquidação; bem como as devidas retenções tributárias na fonte pagadora; quando for aplicável. Art. 20 É facultado às Secretarias da administração diretalindireta requisitar ao contratado(a) outros documentos, para complementação de informações que julgar necessárias ao prosseguimento do pagamento da despesa pública. Art. 21 Os processos deverão ser formalizados com numeração em ordem crescente, conforme sequência cronológica dos fatos,_sem rasuras. Art. 22 A Instrução Normativa 001/2019- COGEMISEMFI continuará a disciplinar 0s procedimentos dos processos instaurados sob a égide da lei 8.666/1993. Art. 23 Esta Instrução Normativa entra em vigor na data do dia 12 de março de 2025.

01

102

103

[ópia do kontrato ladministrativo [ópia do Jaditivo do contrato administrativo Kse houver)

I0

105

Termo de lapostilamento Kse houver)

06

Publicação do kcontrato ladministrativo Ino Portal INacional de Kcontratações Públicas-PNCP

Publicação de laditivo ao kontrato ladmistrativo Kse houver) iIno Portal INacional de [Contratações [Públicas-PNCP

108

'Publicação de Itermo de lapostilamento Kse houver) no [Portal Nacionall Ide [Contratações Públicas-PNCP Publicação da [portaria do {Gestor do kcontrato no [Diário Oficial Ido Municipio

MacapálAP, 12 de março de 2025.

FRAnCO AdReLIO BRIIO DE SOUZA Sacrotario Municipai d0 Transperencia Controladoria Decreto de nª 180/2025-PMM

09

Iiele sRa Av_Ahmmu DANIELE SILVA DO NASCIMENTO Subsecretária de Auditoria da Secretaria   Municipal de Transparência e Controladoria Decreto de nª809 12025

110

Publicação da portaria do ffiscal do

## Página 26

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

kcontrato no [iário Oficial do Município

[24

Parecer do [Controle Interno ISetorial

Publicação da portaria do Iservidor do Kontrole Interno no [Diário Oficial Ido Município Nota de Empenho [ficio de Isolicitação de lpagamento

125

ficio de ksolicitação de pagamento à ISEMFI

[12

ANEXO II

INª

[CHECK-LIST IFL. IsIM IAO INÃO SE IPARA [APLICA [PROCEssOS IDE [PAGAMENTO [DE JDESPESAS JRELATIVAS A [coNTRATAÇ lÃo DE JOBRAS E IseRvIços IDE ENGENHARIA

JOBS

[13

INota fiscal com ateste do Kfiscal do ccontrato

115

[Certidão [Negativa de [Débitos [Relativos aos FTributos Estaduais e de Dívida Ativa do Estado, latualizada

101 [Capa

102 [Autorização Ido Gestor Ipara abertura Ido processo Ide pagamento

716

[Certidão Positiva com IEfeito de [egativa de [ébitos Relativos aos Tributos [Federais Dívida da união, atualizada

103 [ópia do Icontrato ladministrativ

4 [Cópia do Jaditivo do kcontrato ladministrativ l0 (se houver)

[Certidão [Negativa de ITrlbutos MMunicipais, lemitida pela [Prefeitura do MMunicipio, latualizada

105 ITermo de lapostilamento Ise houver)

06 IPublicação do Icontrato ladministrativ 1o no Portal [Nacional de [Contratações Públicas- [PNCP

118

[Certidão de [Débitos

Trabalhistas aatuallzada

h19

[Certidão de regularidade Ido FGTS KRF , aatualizada

107

[Publicação de Jaditivo ao Icontrato ladmistrativo I(se houver) Ino Portal [Nacional de [contratações IPúblicas- IPNCP

[20

RRelatório do Ifiscal

F1

RRelatório final Hdo gestor do kcontrato

Nota de Líquidação

108 'Publicação de termo de lapostilamento I(se houver) no [Portal [Nacional de

p2

p3

Nota de Pré- pagamento

## Página 27

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

[Contrataçoes Públicas-PNCPI

2o [Relatório [Boletim Imedição

do de

109 Publicação da [portaria do [Gestor do lcontrato no [Diário Oficiall Ido Município [10 'Publicação da Iportaria do Kfiscal do Icontrato no [Diário Oficiall ldo Município

121

[Úitima Imedição com los termos circunstanciad los

p2 [Relatório Kotográfico

123 [Anotação de [Responsabilid lade Técnica do Jresponsável [pela obra

[Publicação da [portaria do Iservidor do [Controle Interno no [Diário Oficiall Ido Município

124

[Comprovante Ide Inscrição Ino Cadastro INacional de [Obras

112 INota de [Empenho

125 IRelatório Kfiscal Icontrato

do do

173 [Oficio de Isolicitação de [pagamento

126 Relatório final Ido gestor do Icontrato

[Nota fiscal Icom ateste do Ifiscal do Icontrato

NNota de 127 [íquidação

128 INota de Pré- [pagamento

115 [Certidão [Negativa de [Débitos IRelativos aos [Tributos lEstaduais e de [Dívida Ativa do [Estado, latualizada

[2, PParecer IControle Interno ISetorial

do

[30 [Oficio de Isolicitação de [pagamento ISEMFI

/76 [Certidão Positiva coml Efeito de [egativa de [Débitos [Relativos aos [Tributos [Federais [Dívida da lunião, latualizada

ANEXO III

INª [CHECK-LIST IFL: IPARA IPROCEssOS IDE IPAGAMENTO IDE DESPESAS IRELATIVAS À LOcAÇÃo DE IIMÓVEIS

SIM INÃO INAO SE [APLICA

JBS

[ertidão [Negativa de Tributos [Municipais, lemitida pela IPrefeitura do Município, latualizada

101 [Capa

102 utorização dq IGestor paral labertura dol Iprocesso de [pagamento

118 [Certidão de [Débitos [Trabalhistas latualizada

103 [épla do Icontrato ladministrativo

[79 [Certidão de Fregularidade Ido FGTS IcRF , latualizada

104 [Cópia do laditivo do contrato ladministrativo Kse houver)

## Página 28

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO TFederais [Dívida dal lunião, latualizada

pág. 28

p5 TTermo lapostilamento {(se houver)

06 [Publicação do contrato ladministrativo Ino Portall INacional de [Contratações Públicas-PNCPI

[Certidão [Negativa de Tributos [Municipais, lemitida pelal IPrefeitura do [Municíplo, latualizada

107 'Publicação de laditivo ao Icontrato ladmistrativo I(se houver) no [Portal INacional de [Contratações [Públicas-PNCPII

/18 [Certidão de [Débitos [Trabalhistas latualizada

/19 [Certidão de Fregularidade Ido FGTS ICRF , latualizada

08 [Publicação del Itermo de lapostilamento Kse houver) no Portal Nacional de [Contratações [Públicas-PNCPI

[20 [Certidão [Negativa Imobiliária

21 Relatório [fiscal contrato

do do

9 [Publicação da [portaria dol IGestor dol contrato no [Diário Oficiall ldo Município

122 Relatório finall Ido gestor do Icontrato

[Nota de 123 [íquidação [24 Nota de Pré [pagamento

/10 [Publicação da Iportaria dol [fiscal do Icontrato no [Dlário Oficiall ldo Município

125 IParecer [controle IInterno ISetorial

do

[Publicação da Iportaria da Iservidor do [Controle IInterno no [Diário Oficiall Ido Município

[26 [Ofício de Isolicitação de [pagamento ISEMFI

12 INota de [Empenho

ANEXO IV

/13 JOficio de Isolicitação de [pagamento

ICHECK-LIST IFL IPARA [PROCEssOS IDE [PAGAMENTO DE [DESPESAS RELATIVAS À LocAÇÃO DE [BENS MÓVEIS

ISIM INAO [AO SE [APLICA

IOBS

114 Nota fiscall Icom ateste do Ifiscal do Icontrato

h15 [Certidão [Negativa de [Débitos [Relativos aos [Tributos Estaduais e de Dívida Ativa dol [Estado, latualizada

101 [Capa

102 [utorização Ido Gestor Ipara abertura Ido processo Ide pagamento

/16 Certidão Positiva com Efeito de [Negativa de [Débitos IRelativos aos TTributos

103 [Cópia do Icontrato ladministrativo

## Página 29

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

104 [Cópia do laditivo do [contrato ladministrativo I(se houver)

15 [Certidão [Negativa de [Débitos [Relativos aos Tributos Estaduais e de [Dívida Atival Ido Estado | latualizada

105 TTermo de lapostilamento I(se houver)

106 [Publicação do Icontrato ladministrativo Ino Portall INacional de [Contratações Públicas- IPNCP

116 [Certidão [Positiva com JEfeito de [Negativa del [Débitos [Relativos aosl FTributos [Federais e [Dívida da lunião, Jatualizada [Certidão [egativa de ITributos MMunicipais, lemitida pelal [Prefeitura do [Município, latualizada

107 [Publicação de laditivo ao Icontrato ladmistrativo I(se houver) no IPortal [Nacional de [contratações IPúblicas- IPNCP

118 [Certidão de [Débitos Trabalhistas latualizada

08 PPublicação de Kermo de lapostilamento Ise houver) no [Portal INacional de [contratações [Públicas - IPNCP

/19 [Certidão de Jregularidade Ido FGTS ICRF latualizada

[2o RRelatório do kfiscal do Icontrato

J09 [Publicaçãoda [portaria do IGestor do Icontrato no [Diário Oficlall |do Município

21 [Relatório final Ido gestor do Icontrato

h7o PPublicação   da Iportaria do Ifiscal do Icontrato no [Diário Oflciall Ido Município

INota de p2 [Líquidação

123 INota de Pré [pagamento

[24 IParecer [controle IInterno ISetorial

dol

[Publicação da [portaria dol Iservidor dol [controle IInterno no [Diário Oficiall Ido Município

15 JOficio de Isolicitação de Ipagamento a IseMFI

112 [Nota de [Empenho

ANEXO V

113 JOfício de Isolicitação de [pagamento

INª [CHECK-LIST FL JPARA IPROCESSOS JDE IPAGAMENTO JDE DESPESAS IRELATIVAS À [coNTRATAÇÃ l0 DE MÃO DE JOBRA ITERCEIRIZADAL

ISIM IÃO NAO SE IAPLICA

10BS

114 INota fiscall Icom ateste do ffiscal do Icontrato 174 [Comprovante Ide  pagamento de parcelal lunica ou do Iparcelamento Ido IPVA

ICapa

## Página 30

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

1o2 [Autorização dd IGestor paral labertura do Iprocesso de [pagamento

115 KCertidão Negativa de [Débitos IRelativos aos TTributos [Estaduais de [Dívida   Ativa dol Estado, Jatualizada

03 [Cópia do kontrato ladministrativo

104 [Cópia do aditivg Ido contratc Jadministrativo I(se houver)

[16 [Certidão PPositiva com Efeito de [egativa del IDébitos IRelativos aos FTributos [Federais [Dívida da união aatualizada

105 Termo de lapostilamento Kse houver)

106 Publicação do Icontrato ladministrativo Ino Portall INacional de [contratações [Públicas-PNCP

[Certidão INegativa de FTributos [Municipais, Jemitida pelal [Prefeitura do MMunicípio, latualizada

[Publicação de laditivo ao Icontrato ladmistrativo   (se hhouver) no [Portal Nacional kde Contratações [Públicas-PNCP

[78 [Certidão de [Débitos Trabalhistas atualizada

/19 [Certidão de tregularidade   dol IFGTs CRF Jatualizada

108 [Publicação de ttermo de lapostilamento Kse   houver) no [Portal Nacionall kde Contratações IPúblicas-PNCP

120 IExtrato da folhal Ide pagamenta Icom Os Jrespectivos kcomprovantes Ide quitação Itanto com Ipessoal,   quanto [previdenciário Itrabalhista

Publicação da Iportaria do IGestor do Icontrato no [Diário Oficial do Município

[21 IRelatório lfiscal

do

[70 [Publicação dal Iportaria do fiscal Ido contrato no [Diário Oficial dd [Município

[2 IRelatório final kdo gestor do Icontrato

[Nota de p3 Líquidação

[Publicação dal Iportaria dol Iservidor do Icontrole Interno Ino Diário Oficial Ido Município

[24 [Nota de Pre- Ipagamento

p5 IParecer do Kcontrole Interno ISetorial

|12 INota [Empenho

de

F6 JOfício Isolicitação de Ipagamento ISEMFI

[13 JOfício de Isolicitação de [pagamento

ANEXO VI

114 INota   fiscal com lateste do fiscal kdo contrato

MODELO DE OFÍCIO SOLICITANDO PAGAMENTO À SEMFIPMM

Ofício nª XXXIZO2XIGABIXXXXIPMM

## Página 31

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

Macapá-AP, XX de XXXXXXX de 202X.

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 afastamento da servidora GLENDA MIRA MOREIRA, decorrente a licença maternidade, ocupante do cargo em comissão de Chefe da Divisão Pessoal , de matricula nª30066541, a LICENÇA MATERNIDADE pelo período de 180 (cento e oitenta) dias, conforme 0 atestado médico de 10 de março de 2025, nos termos do art.113, da Lei Complementar n' 122/2018-PMM (ESTATUTO DOS SERVIDORES PÚBLICOS MUNICIPAIS) a contar do dia 10 de março de 2025 ao dia 05 de setembro de 2025.

Ao Senhor(a) XXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXX Secretário(a) Municipal de Finanças SEMFIIPMM Av. FAB, 840 Centro CEP: 68900-909 ~ MacapálAP Brasil

Assunto: Solicitação de pagamento de despesa administrativa .

Senhor Secretário(a) ,

Com nossas cordials saudações, solicitamos, com fundamento nas disposições legais vigentes; a liberação da   remessa de   pagamento para 0 domicilio bancário (informar 0 nome e número do banco, nª da agência e nª da conta corrente), no valor de RS XXXXXX,XX (valor por extenso) destinado à cobertura de despesas concernentes a (informar a que se refere 0 pagamento) fornecido por (ou prestado por)   (informar 0 nome e CNPJ da empresa contratada ou nome e CPF do servidor(a) em casos de direitos trabalhistas ou 0 nome da pessoa física contratada), referente ao período de XXXXXXIZO2X.

Art. 2ª Decorrido 0 prazo descrito no art. 1ª a servidora deverá apresentar-se ao trabalho.

Art. 3". Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 12 de março de 2025.

Ressaltamos

que

Processo Administrativo nª XXXXXXXXXXXI2O2X, que deu origem ao Contrato Administrativo nª XXXXI2O2X, foi conduzido em estrita   observância aos ritos   processuais   pertinentes à fase de   licitação elou   contratação, encontrando-se em plena conformidade com a (Se 0 contrato for na vigência da Lei 8.666/93, INSERIR A FRASE "Instrução Normativa nª 001/2019-CORGEMIPMM" Contudo, se 0 contrato administrativo for pactuado na vigência da Lei 14.133/2021, INSERIR A FRASE "Instrucão Normativa nª XXX2O2X SMTCIPMM (nova INL"2 além de ter sido submetido todos os procedimentos de controle interno desta Secretaria, estando plenamente apto para pagamento.

bdau 4 LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM

PORTARIA Nª 07/2025 1 MACAPATUR

Autorizar deslocamento da servidora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL para a visita técnica na comunidade do São Benedito, localldade de São Joaquim do Pacuí, na comunidade do Corre Água e São Tomé_

Cumpre-nos destacar, que a Secretaria Municipal de Finanças, não participa da instrução processual nas fases licitatórias elou de contratação das despesas pactuadas por esta Secretaria com particulares, cabendo-Ihe, exclusivamente, a execução dos procedimentos operacionais necessários à efetivação do pagamento ora solicitado.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025 - PMM, observado 0 disposto no Art.13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.019/2025 MACAPATUR;

Atenciosamente,

RESOLVE:

(Nome do Gestor do Órgão Solicitante) Secretário(a) Municipal de XXXXXXXXX Decreto nª XXXXIZO2X -PMM

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL ocupante de cargo comissionado no Instituto Municipal de Turismo, Matrícula Nª00061534, para a visita técnica na comunidade do São Benedito; localidade de São Joaquim do Pacuí, na comunidade do Corre Água e São Tomé, 0 qual   ocorrerá   saida no dia   14/03/2025 as 07:OOh, com retorno no dia 15/03/2025 as 19:00h. Art. 20 . Esta Portaria entra em vigor na data   de sua assinatura.

MACAPATUR

PORTARIA Nª0512025-MACAPATUR

Conceder Licença Maternidade à servidora Glenda Mira Moreira.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO no uSo de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto n 170/2025-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.018/2025-MACAPATUR:

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO,13 de março de 2025.

uU

44 LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 - PMM

RESOLVE:

## Página 32

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 32

SEMDI

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA EXTRAORDINÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADOISEMDI

Aos Partidos Políticos

Aos Sindicatos de Trabalhadores com sede em Macapá

Às Entidades Empresariais com sede em Macapá

Considerando a Portaria Interministerial nª   424/2016 Art. 33 da Publicidade, 0s atos de celebração; alteração; liberação de recursos, acompanhamento € fiscalização da execução e a prestação de contas dos Instrumentos será dada publicidade; Considerando a necessidade de notificar os partidos políticos, 0s sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais com sede no ente, quando ocorrer a liberação de recursos financeiros, como forma de incrementar 0 controle social, conforme consagrado pela Lei nª 9.452, de 1997 Considerando 0 entendimento do Tribunal de Contas da União de que além da publicação dos extratos dos convênios no Diário Oficial da União, deve, 0 convenente ou contratado, dar ciência da celebração ao conselho local ou instância de controle social da área vinculada ao programa de governo que originou a transferência, quando houver .

Notificamos que 0s créditos de recursos financeiros recebidos na conta vinculada, firmados com esta Municipalidade ~Prefeitura Municipal de Macapá foram creditados conforme demonstrativos abaixo:

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS

Período de 01/12/2024a 31/12/2024) ÓRGÃO OBJETO VALOR Illuminação Pública em vias urbanas dol M.D 14.387.314,00 municipio lluminação Pública em via urbana doll MD 14.387.314,00 mmunicípio [Construção de Passarela de concreto M.D 1.803.700,00 larmado no Municipio de MacapálAP [Construção de Passarela de Concreto M.D 3.325.116,00 Armado no Município de MacapálAP llluminação em via urbana com [substituição de lâmpadas comum por MD [Led e Braços para luminárias, nol 5.925.611,00 mmunicípio de MacapalAP llluminação em via urbana com Isubstituição de lâmpadas comum M.D por 5.925.612,00 [Led Braços para luminárias , nol município de MacapálAP

VALOR LIBERADO

SIAFI

DATA LIBERAÇÃO 12/12/2024

5.743.415,00

929949/2022 929951/2022

5.743.415,00

17/12/2024

930064/2022

360.000,00

19/12/2024

929954/202

663.693,00

19/12/2024

916403/2021

1.182.742,00

20/12/2024

916405/2021

1.182.742,00

20/12/2024

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇOES DE RECURSOS FEDERAIS (Período de 01/02/2025a 28/02/20252 VALOR ÓRGÃO OBJETO VALOR LIBERADO M.D llluminação Pública em vias urbanas dol 14.387.314,00 5.743.417,00 município Illuminação Pública em via urbana do MD 14.387.314,00 5.743.415,00 municipio

SIAFI

DATA LIBERAÇÃO

929949/2022

17/02/2025

929951/2022

17/02/2025

Documento assinado digitalmente goubr Lurea LUZZA Moreira Ferrera Data: 17/03/2025 09,49,10-0300 Verifique em https:  /validar iti gov.br

Láurea Luiza Moreira Ferreira Subsecretária de Projetos e Convênios Decreto nª 184/2025 PMM

## Página 33

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

DÊ SE CIÊNCIA PUBLIQUESE E CUMPRA SE Presidencia da CIMac_10de Março de 2025.

CTMAC

JOAOMARCQDY SÁ MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 ~PMM.

PORTARIA N? 248/2025 2 CTMAC

0 Diretor  Presidente da Companhla de Transito Transporte de Macapá CTMAC, no Uso de suas atribuições   legais que Jhe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac, clc art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transportede Macapá CTMac,  Decreto Lei n 1.885/2012 5 PMM.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 049/2025 7 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV; no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36140P e de conformidade com disposto no art: 40, $ 19, inciso IIL, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil; art. 6ª, 1, IL, IIL, [V da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal nª 1.462/2005- PMM. resolve: Art. 1ª Conceder benefício de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; à servidora MARIA TEREZINHA DOS SANTOS LACERDA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Estatutário do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Assessor Legislativo; Classe "D" , Nível "21",do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo. sob matrícula 0001767. lotada na Secretaria Municípal de Gestão SECG/PMM. Art. 2ª Os  proventos   de  aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salério_Base D 35; Anuênio 469, sendo seus proventos calculados de acordo com a Planilha de Calculo dos proventos. atentando para a exclusão do percentual dc 136,46%, (fls.84) Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposiçocs em contrário.

Dispõe sobre designação da equipe de planejamento responsávelpela elaboração da fase de Planejamento, cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos € Termo de Referencia.

RESOLVE:

Art 1ª Designar 0s seguintos servidores para compor a equipe de planejamento responsável pela condução interna do processo de contratação,  pela elaboração do Estudo  Técnico  Preliminar (ETP) Mapa de Riscos e Termo de Referencia(TR), referente à contratação de empresa para 0 fornecimento de refeiçoes,  sendo: Café   da Manhà   (coffee break) Refoições prontas; acondicionadas em embalagem descartável térmica Lanches (Individuais) ManhalTarde, para 0s servidores € colaboradores da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. 1. Fabiola de Costa leite chefe de departamento administrativo DAICTMac Portaria 134/2025 - CTMac; 2. Angela Maria evangelista Carneiro Chefe da Divisao Administrativa DADMCTMac - Portaría 33/2025; 3 Maria Ivone Alfaia Lima Chefe da Divisão de patrimônio ~CTMac Portaria 32/2025 2 CTMac.

Registre-se, publique-se € cumpra-se. MacapáJAP . !2 de março de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025 PMM

Art 2 COMPETEÀ EQUIPE DE PLANEJAMENTO: 1 ~Reallzar 0s ostudos técnicos necessários para a elaboraçáo do ETP, incluindo levantamento de requisitos, análise de viabilidade € ospecificações técnicas; Il ~ Realízar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato 6 um instrumento que identifica analisa 0s riscos que podem comprometer a contrataçáo. Ele é usado para gerir os riscos ao longo de todas as fases da contratação. IIi Realizar a elaboração do Tero de Referência (TR); que 6 um documento que define os bens ou serviços a serem contratados, 0 orienta a execução do contrato. É obrigatório para qualquer contrataçào, independentemente da forma de seleção do fomecedor. 0 TR é eleborado na fase de planejamento de contratações, com base em estudos técnicos preliminares IV = A documentação citada acima é necessária para fundamentar 0 processo de contratação e deverá ser apresentada ao Diretor Presidente para apreciação 8 aprovação.

ERRAIA PORTARIA Nª 25/2021 MACAPAPREV

o corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª   25/2021

MACAPAPREVIPMM; publicado no DOM nª 4036 em 15 de abril de 2021.

ONDE SE LÊ: ~art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com os arts. 44, III € 46

LEIA-SE: '~art.69, da Emenda Constitucional nª 47/2003, cc com art. 47-A, caput; e $1'

Art.2  . Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Registre-se; publique-se e cumpra-se. Macapá-AP, 12 de março de 2025.

Art. 39. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

JANAYNA GOMES DA SILIA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

## Página 34

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

ERRATA

ONDE SE LÊ:

da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 1ª 8 1ª, IL, Alínea "a"

PORIARIA Yª 76/2021 MACAPAPREV

No   corpo do Cabeçalho da   PORTARIA ª   76/2021 MACAPAPREVIPMM. publicado no DOM nª 4095 em 09 de julho de 2021.

LEIA-SE: Lart.6', da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0 arts. 47-A, caput; e 81ª

ONDE SE LÊ: ~art.6 , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44. III e 46

Art.2' Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

LEIA-SE: '~art.6 , da Emenda Constitucional nª 47/2003, clc com 0 art. 47-A, caput, € $1ª

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Art.2ª. Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP. 12 de março de 2025.

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá-AP,12 de março de 2025.

JANAKNA GOMES DA-SHFARAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

MACAPA PREVDENCIA MACAPAPREV GABINETE DA PRESIDENCU PORTARIA Nª 48 DE 24 DE FEVEREIRO DE 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

"NOMElA A EQUIPE DE PLANEJAMENTO NO Ambito DAS CONTRATAÇOES PÚBLICA MUNICIPAL DA MACAPA PREVIDENCUA- MACAPAPREV PARA 0 EXERCICIO DO ANO DE 2025"

ERRAIA

A Diretora Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMoS Diretora Presidente Fundaçao Macapa Previdência MACAPÁPREV, no uso das atnibuiçbes legais a0 Decreto nª 82, de 03 de janeiro de 2025, Diario nª4958 e tendo em vista 0 disposto da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, (art 6ª incisos L eart LXart 8ª)e 0 Decreto nª 2.994/2023-PMM.

PORIARIA Nª 127/020 MACAPAPREV

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª  127/2020 MACAPAPREVIPMM; publicado no DOM nª 3971 em 411 de janeiro de 2021.

RESOLYE; Art. 1 Ínstituir a Equipa de Planejamento de Contratação no ámbio d Pader Executivo  Municipal  daMACAPAPREV, designar os servidores abaixo elencados para compar a equipe de Planejamento de que tata da Instuçáo Norativa nª 01/2025 MACAPAPREVPPMM; Art 2 Designar como membras da Equipe especiíicada no artgo precedente; para elaboração da fommaçao da demanda; estudo técnico  pfeliminares; gerenciamento de riscos 8 acompanhamento 8 elaboraçáo do Termo de Refefêncial Anteprojetol Projeto Básico / Projeto Executivos;

ONDE SE LÊ: ~art 39 da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44. IIl € 46

LEIA-SE: ~art 39, da Emenda Constitucional nª 47/2003, clc com art. 47-A, caput; e 81ª

Art.2 . Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

01- Servidora BARTIRA DOS SANTOS BRITO, pertencente a0 quadio de pessoal de provlmento comissionado da MACAPAPREV- Ocupante do cargo de Diretora  Administativa Decreto n 1 865/2025-PMM Coondenadora Administrativa Prsidente da Comissãg 02-Servidora KARYNA SANTOS RAMOS pertencente 80 quadio de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Ocupante do cargo de Chefe %o Gabinete Decreto nP 495/2025-PMM - Inteoranle %e Dilipencias _ Secretaria 03- Servidora RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO , pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Compras; Contraios € Convênios Decreto nª 1 865/2025-PMM  Integrante Tecnica Membro Iitular 04 Servidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS, penencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Ocupante do cargo de Vice-Presidente Decreto nª 679/2025-PMM Integrante_qa_Gestao Memoro Titular

Registre-se, publiquc-se € cumpra-se. Macapá-AP, 42de Earço de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

ERRAIA

PORIARIA Nª 86/2021 MACAPAPREL

Art 3 A Equipe de Planejamento de Contatação devere reaiizar as atvidades de Planejamento de Contratação, além de acompanhar e apoiar a lase de seleção de fomecedores;  quando solicitada pelas areas   responsáveis: A equipe poderá sef nequisitada para diligências € esclarecimentos acerca do Estudo Planejamento da Contratação ate a conclusao da

No   corpo do   Cabeçalho da PORTARIA Nª   86/202

MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4104 cm 22 de julho de 2021

## Página 35

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 35 compracontalação. Sera realizado reunices ce Tegistro en ATFS gestores € fiscais de contraios; nas areas de que ta a à[7T413,7 determinado por trimestre para avaliação, monitoramentos das contrataçses e 1 de abril de 2021, no âmbito da Administraçào Publica Federal direta, autarquica e {undacionai, vigencias   dos contratos para 0s levantamentos a0 cumprimento dc cronograma de contratações desta MACAPAPREV , vinculando 20 An 2 Os órgãos € entidades da Administaçãc Púclica nâ? intagrntes dc Planejamento Estratégico. Art 4ª Cabera à equípe de planejamento & Ptano Sistema de Serviços Gerais SISG , no âmbito da Unifc; Estados , Distito de   Contrataçáo   Anual elaboração dos   estudos   preliminares e do Federal e Municipios, inclusive os que utilizem recurscs da Uniãs criuncus ze gerenciamento de riscos dacontratação dos   serviços aquisiçpes jansferéncias voluntarias; poderão observar as disposicôes desta Pcrara . n0 vinculado a0 objeto dos Processo € Procedimentos a0 cumprimento % Plano que couber; das Contralações, observando as direbizes contdas nas seções Il e IlI, do Capítulo Ill, da IN MACAPAPREV nª 01/2025. Art 5ª Os estudos preliminares Definiçães Art 30 Pafa 0s efeitos do dispostc nosta Porisria, considera-se: e 0 gerenciamento de riscos devem ser conciuidos no prazo máxinc de 05 Administaçac Pública: administração dliela e indirela €a Uniso, doS dias  Parágrafo Único 0 Presidente e a Secretária, em seus impedimentcs Estados , co Distnto Federal 0 dos Municipios ,  inclusive u5 enticadas com eausencias. sefão substtuldas por integrantes da Comissão de Contratação parsonalidade juridica de direito privado sob conircle dc poder Publico e à de Llcitação, observaca a ordem disposta nc caput deste artigo; Ar. 69.Esta fundaçôes por ele instituidas ou mantidas: Portaria entra em vigor a contar do día 24 de fevereiro de 2025, e validade por 1l - Adminístração: orgão ou entidade por meio do qual a Aun:ínisuação Püblica aiua; 12 meses revogando -se as disposiçes emcantrario Ill~atvidades ce 'gestão e fiscalizaçac de cortraia: conjunto de açpes que ten: por cbjetivo aferir c cumprmento dos resultados previstcs cetz Adnlinistasãc REGISTRI (SE PUBLIQUI-SE E CUMPRA- SE em suas avenças administrativas, ben como prestar   apoio a  InStruçàc Macapa defevereiro de 2025 processual   pertinente 80 setor de contratos   para 2 fonalização   dos procedimentos felativos & alteraçáo; prorrogação; reequilitrio; repactuaçâc, JANAYNA OMES Da_SILVA RAMOS pagamento. eventual aplkação de sançoes, extinção cos cantatos; dentre Diretora Plesidente MACAPAPREV outras IV Decreto nª082/2025- PMM Autoridade: agente público dotado de poder de decsão; V Agente   Público:   individuo   que; emvirtude deeleipc nomeaçac, PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA designação, contralação ou qualquer cuta forma de Investidufa €u vínculc MACAPA PREVIDENCIA- MACAPAPREV exerce mandato; cargo; emprezo ou função em pessoa juríaica integrante da GABINETE DA DIRETORA PRESIDENTE Administraçáo Publica.

PORTARIA N? 49 DE 24 DE FEVEREIRO DE 2025.

CAPÍTULO H DA DESIGNAÇAO

"PORTARIA QUE ESTABELECE REGRAS E DIRETRIZES PARA AGENTE DE CONTRATAÇAO, EQUIPE DE APOIO, COMISSAO DE 'CONTRATAÇAO GESTORES € FiSCAIS DE ContRATOS VINCULADO AO PODER EXECUTIVO MACAPA PREVIDÊNCIA" Estabelece raras e diretnzes para a atuaçâo do agente de contratação; da equipe de apoio, da comissão de contratação e dos gestores € fiscais de contratos , nas areas de que tata a Leí n"ª 14.133, de 1 de abril de 2021, no âmbito da Administraço Pública Federal direta. autarquica € fundacional; A Diretora Pnesidente da MACAPÁ PREVIDÊNCIA, no uso das âtribuições legais; d Decreto nª82, de 03 de janeiro de 2025, nP4958 € tendo em vista 0 disposto da Lei nª 14.133,de 1* de abril de 2021 (aft 6ª, incisos L eart LXant 8ª) e 0 Decreto nª 2.994/2023-PMM.

Agente de Contratação Art 4 0 Agente de Contratação sera dasignado pela autoridade competente; entre servidofes efetivos ou empregados públicas cos quadros permanentes da Administraçao Pública; para: lomar decisoes acerca d0 procedimento licitatono; Il-acompanhar 0 tàmite da lictação; zelandc pelo seu fluxo satisfatório , desde lase preparatória; IL dar impulso a0 procedimento Ixitatóric; em ambas as suas fases e em observancia a0 pincipio da cleridade; e IV executar quaisquer outres atividades necassarias a0 bom andamento do certame ate a homologação.

Equipe deapoi Art 5* A equipe De apoio será designada pela autoridade máxima do Órgão 0u da entidade; au a quem as normas de organização administrativa indicarem, enue agentes públicos, para auxiliar 0 agente de contrataçâo qu 8 comissão decontatação no desempenfo e na condução de todas as etapas do processo licitatórío; de que trata 0 inciso Il do ait 13,0que inciui conhecimentos sobre aspectos tecnicos e de uso d0 objeto, licitaçoes € contratas, dentre outros,

RESOLVE: Art 1ª . Nomear * servidora para Agente de Contratação como Titular

01-RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Ocupante do cargo de Chefe do Departamento de Compras e Contratos e Convênios Decreto n' 1,869/2025-PMM Para atuar como Agente de Contratação nos termos aoar. 6ª, Incisos L ear LXlart 8ª da Lei Federal nª 14.133/2021 para tcmar decisôes, acompanhar 0 trêmite da Ilciaçao, a0 procedimento licitatóno 8 executar quaisquer cutras atividades necessárias ao bom andamento dos certames até a homologaçào.

Gestores @ fiscais de contratos Art 6ª Os gesiofes e fiscais de contratos; Qu 0S respectivos substitutos; serão representanies da Administração designados atraves de portana nomeados pela autoridade máxima do Órgão ou da entidade, ou 2 quemn a5 nomas de organizaçáo administratva indicarem; para acompanhar e fiscalizar, monitore a execução do contrato, nos termos dos art 20a 22

Art 7ª @s fiscais de contatos poderão ser assistidos e subsidiados por terceiros contratados pela Administração, observado 0 disposto no art 24. Comissão de_Contatacão ou de Licitaçãg Aft 8 A comissão de contrateçao ou de liciação serà designada entre um conjunto ce agentes   públicos   indicados pela Administaçao, em cafater permanente Ou especial.  com a função de  recbei, examinar e julgar documrientos rlativos a5 licitaçbes € acs procedimentos auxiliares

An 309 Nomear 0s membros da Comissão de Contrataçào da Macapá Previdencia para compor a Comissáo de Contatação na fomma que segue: 02- BARTIRA DOS SANTOS BRITO pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da MACAPAPREV- Diretora Administativa Decreto nª 1.865/2025-PMM Oaupante %o cargo de Secretana 03   RAÍSSA SKQUEIRA VILELA pertencente a0 quadfo de pessoal de provimento comissionado da MACAPAFREV . Ocupante do cargo de Assistente Administrativo . Decreto nª 1.834/2025-PMM Ocupante do cargo de Membro

Requisitos para a designação Art. $ 0s agentes publicos designados para 0 cumprimento % disposto nesta Portaria, deverao preencher os seguintes requisitos: sejam   preferencialmente servidor efetivo 0u empregado público dos quadros permanentes da Administração Publkca; tenham atribuiçoes  relacionadas a lidtaçães e contratos Ou possuam fomação compativei ou qualificação atestade por cerblicação  profissional emitida por escola de govemo criada € mantida pelo poder publicn; 0 entidade privada comprovada: hi não sejam cônjuge ou companheíro de licitantes ou conlraiadus habkuais z Acministraçeo nem tenhamn com eles vIncub de pafentesoo , colateral ou par   afinidade, ate terceiro grau, Gu de naluuza  tecnica, comercial economica, financeira , trabahista € civil

Parágrafo Único- A Presidente e a Secrelária; em seus Impeaimentos ausencias; serao substituidas por Integrantes da Comissão de Píanejamento ooservada a ordem disposta no caput deste artigo; CAPÍTULO ! DAS DISPOSIÇOES PRELIMIINARES

Objeto € âmbito de aplicação Ant 1 Esta Portara estabeleco regras e diretrizes para a atuação do agente de contratação, da equipe de apoio, da comissão de contratação € des

## Página 36

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 36

Art. 10. Cs agentes de contratação designados serdo semgre servidores efetivos Gu empregacos públicos dos quacres peranantes Administração Publica

coordenar as alividades relacionadas àTiscalizaçadiecaica eadmnisirana) do que dispoo 06 incisos I: 0 Il Do an 19 emitir decisão sobfe todas as solicitaçdes & reclamaçpes relacioradas & execucao dos contratos; no prazo @e ale {um) mês , contedos da instruçêc do requenmento; ressalvados Cs requerimentos manilestamente impertinentes , meramente protelatorios ou ce nenhum interesse parâ 2 boa execução do contrato quandc houver; acompanhar %5 registros realizadcs pelos fiscais do contrato ou dcs Jerceiros_contratados, de todas as_ocoifências_relacionades ê execuçáo @9 contrato € as medidas adoradas,inforando; se fcr 0 caso; & autondade supenor aquelas que ultrapassarem a sua comperencia; IV acompanhar & manulenção das conciçôes da habliiaçéo da contratada para efeito de empenho de despesa € pagamento, devendo anotar no relatorio de riscos eventuais problemas que obstarem 0 fluxo nomal d3 {iquilaçao e pagamento da despesa; V manter atualizado 0 pfocesso de acompanhamento € fiscalização do contato contendo todos os registros {crmais Oa execuçao no Histórico de Gerenclamento do Contrato, a exemplo da orden de serviço; do registro de ocomências; das  aiteraçbes e das prorrogações   contratuais,   elaborandc relatónio com vistas à necessidade ou não de eventuais adequação a0 contrato para que alenda a finalidade da Administraçao e substiulções de fiscais e pontarias de atribuipães vinculada a cada contratc; VI coordenar 05 atas preparatonos à Instuçáo pfocessual e 30 envio da documentaçaopertinente a0 setor de contratos   para  íormalização dos procedimentos de que dispãe 0 inciso I do art 18; VII eslabelecer prazo razoável para comunicar à auloridade competente 0 término dos contratos; no miminho 30 dias €e antecedencia em caso de nova contataçao ou prorrogaçao; visando à solução da continuidade; VIII constituir relatório final de que trala & alinea 'd do inciso VI do $ 30 do art 174 da Lei n 14,133, de 1ªde abril de 2021, com as infomaçoes obtidas durante 8 execuçao do contralo; como forma de aprimoramento das atividades da Administraçao;visionado 25 citaçoes do Fiscal com cheque liste das documentaçoes necessarias apresentada parz Administação Pública

Vedaçãg Az 11.Fica vedada & designaçãc do mesmc agente público para atuação simultanca em funçcs mais suscotivois & necos, em obsorância J0 principic da segregação de funções, de miodp â reduzir a possibilidade de ocultação d erros e de cconência ce fraudes na respectiva contraíaç#o

Ait 12 Deverão ser observacos, quando da designaçao €o ayente publcc do terceiro que auxiiie a condução da contraração nê qualidade de integ'anle de equipe de apoio, profissional especializado cu tuncionario +} fecresentante de empresa que preste assessora tecnice; os impecimentos dispastas no zft 9"da Leir? 14.135 de 2021 SEÇAO II COMISSÃO DE CONTRATAÇAO OU DE LICITAÇLO

Euncionamento Art 17 Cabera à comissáo de contrataçào ou de licitação; entre outras: Substituir 0 Bgente de contratação, nos termnos do art. 13, quando a licieção envolver a contralação de bens ou serviços esceciais; desde que observadcs cs requisitos estabelecidos nos arts. 8ª e 9*; conduzir a lictação na modalidade diábgo competitivo; observadc, no que couber , 0 disposto no at 13; I receber ,  examinar julgar documentos  relativos aos   prccdimentos auxilíafes;   prevístos no et 78 da Lei nª 14.133, de 2021, observadas as ormas 0s reguiamentos expedidos pela Macapa Prevídencia MACAPAPREV de Desburocratização, Gestâo e Governo Municipal de Macapá conforme 0 Decreto n %

Patágrafo único. Na Ilcltaçao na modalidade diálogo competitivo; que dispoe 0 inciso II, a comissão será composta de pelo menos 3 (três) servidores efetivos ou empregados publicos pertencenles acs quadros permanentes da Administração; admitida a contataçãc de profissionais para assessoramento tecnico da comissão.

Fiscal Iecnico Art 21. Cabe 80 {iscal tecnico do contrato e,nos seus afastamentos e ímpedimentos legais; ao substituto; em especiat: presiar apoio tecnico e oparacional ao gestor d0 contrato; subsidiando-o de informaçpes pertinentes as sues compelencias; anotar no Historico de Gerenciamento Co Contraio todas a5 oconrências relacionadas à execução do contrato; determnínando 0 que for necessario para 8 regularizaçao das laltas ou dos defeitos observados; II emttir rotificações para a conesdo de rotinas ou de qualquer inexatidão cu Irregularidade   constatada em   desacordo com 8 execução doconlraio delerminando prazo para a correção; IV inormar a0 gestor do contatc, em tempo habii , a situação que deinandar decisão Qu âdoção de medidas que ultapassem sua competenciz, para que adote as medidas necessárias e saneadoras; se for 0 casa; v comunicar imediatamente 30 gestor do contrato quaisquer acorrências quê possam inviabilizar a execução do contrato nas dales aprazadas; VI fiscalizar a execuçao d contrato; para que sejam cumpridas todas as condizoes   estabelecidas na avença; de modo assegurar 0s melhores resuhados pafa a Administraço, conferindo 8s nOtas fiscais e as documentaçoes exigidas para 0 pagamento, e apos 0 ateste; encaminhar a gestor Ce contrato; para ratificação; VII comunicar 0 gestor do contrato, nC prazc estabelecido nos tenrcs n Inciso VIlI do at 19,0 ténino do contrato sob sua responsabilidade; no caso de nova contrataçâo ou prorrogaçac,

Art 18. A comissâo de contratação poderá solicitar manifestação têcnica € órgão de assessoramento juridico ou de outros setores do Órgnv qu da entidade licitante. bem como do orgão de controle intemo; a {im de subsidiar sua decisão

SEÇÁO /

GESTORES € FISCAIS DE CONTRATOS

Atividades de Gestão e Fiscalizacáo de Contratos Art 19. As afvidades de gestao 8 fiscalizeção da exeação 0o contrato competem ao gestor do contrato;  auxiliado   peia   liscalizaçãa   tecnice adminkstrattva, de acordo com as seguintes disposições:

gostao da execuçao do contrato: é a coordenação das atividades relacionadas à fiscatização técnica e administrativa; bem coino dos atos preparatónos à instruçáo processual e ao encaminhamento da documentação perunente a0 setor do Departamento de Compras, Contratos e Convênios DcccI MACAPAPREV , para {omalização dos procedimentos quanto ã0S aspectcs que envolvam a prorrogaçáo; alleraçao, reequilíbrio ,  pagamento.  eventual aplicação de sançoes , extinçáo dos contratcs; dentre outros;

Fiscal_Administrativg Ant. 22 Cabe ac fiscal adrninistrativo do contato e, nos seus afastamentos € impedimentos legais; do substituto, em especial; prestar apoio técnico e oparacional a0 gestor do contrato, subsidiando-o de infomaçôes pertinentes as suas competências; verilicar a manutenção das condições de habilitação ca contratada; IIt examinar a regularidace no   recolhimnento das   contibuições   fiscal; trabalhista 8 pfevidenciária € ein caso de descumprimento; cbservar as regras expedidas pela a0 Decreto 1192.994/2023-PMM peia Macapá Previdência MACAPAPREV de Desburocratização; Gestáo Govemo Municipal e demais legislaçoes conelatas_

Il - fiscalizaçáo técnica: € 0 acomparhamenlo do contrato cem 0 objetvo oe avaliar a execução do objelo nos mokes contratados e, se for 0 caso; alerir se a quantidade; qualidade; tempo e modo da prestação Ol: execução dc objeto estào compatlveis com os indicadores estipuladas no edital; para efeitc de pagamento conlome 0 resuitado pretendido pela Administração; podendo ser auxiliado pela fiscalizaçao administraliva;

Iu fiscalizaçáo   administrativa: 8 ecomparhamento dos   aspecics administrativos   exclusivamente dos contratos com ragime de dedicação exclusiva de mao de obra quanto às obrigações previdenciánas ,  fiscais tabalhistas , bem comno quanto às providéncias tempestivas nos casos de inadimplemento

Recebimento Provisório e Definitivg Art 23, 0 recebimento provisoro  fxcara a cargo €o {scal têcncc recabimento definitivo d gestor do contato ou comissão designaca Feia aulonidade_compelente;  coniforme regras definidas em a* expedido peio Decreto nª2.994/2023 PMM pela Macapa Previdência MACAPAPREV de Desburocratizaçào,Gestão 0 Governo  Municipal e demais   legislaçoes cofrelalas.

Parágrafo ünico Compete a gestor € aos fiscais de contrato de que tratam 0s ar20 a 22 cnhecer ªsnormas as regulamentações CS padrses estabelecidos a0 Decreto n '2.994/2023-PMM pela Macapá Previdência MACAPAPREV de Desburocratização, Gestão Governo  Municical cemais legislações correlatas.

Gestor do Contrato Art 20, Gabefà aa gesior do contrato e, nos Seus âiesiamentos impedimentos legais, a0 seu substituto, em especia:

Iorcgiros contratados_para assistir e subsidiar os fiscais do_contrete Ait 24. Na hipotese da conuataçao de tefceiros para assistir 8 subsiniar as fiscais de contrato de qua "aia este Peraria, deverão ser cbsenvadas as sequintes regras:

## Página 37

Macapá, 17.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 37

a empfesa cu prcfissionai contraado assumirá fesfcrsacilidaoe cral cbjetiva Fela veracizade e pela prerisac das iníomracães prestsces, fnrará terrno de compromisso de confidencialidade € nâo poderá exercer atribuice? propria € exclusiva de fiscal ae contrato; e a contatação de terceivros nãc eximirá de responsabilidede 0 {iscO: uo contato, nos limites cas informaçães recebicas do terceirc contratado

Art 3ª Esua Portaria cntra em vigor  partir da data de publicação do Decrcto de Desligamento do seniço público ativo municipal, revogadas &s disposiçoes em contrário.

Registre-serpubliquc-se ecumpra-sc.

MacapaAP , 14 4 março d4 2025.

Apqio dos ÓIqãos_de assessoramento juridico e de controle internng Art 25.Os fiscais tecnico & administrativo seráo auxiliados pelos Óigaos de assessoramento juridico € de controle interno da Administraçao vinculados a0 orgâc ou a entidade promoiora da contrataçao; que deveráo dirimir duvidas € subsidíâ-b com infomações relevantes par? prevenir risccs na execuçac dc contrato;

FANAYNA COMESDA SHVA RAMOS Diretora Prrsideute MACAPAPREV Dccroto n* 82/2025 PMM

CAPÍTULC V Disposiçôes Flnais

PORTARIA Nª 054/2025 = MACAPAPREY

Orientaçóes Gerais Art 26. Os orgãos e entidades da Administração Publica Municipal direta autarquica & fundacicnal, no ámbito de sua competência   pocerao expecir normas intemas relauvas aos procedimentos operacionais 2 seren observados na aluaçao na area de llcitações contratos do agente de contratação, da equipe de apoio, da comissão de contratação; dos gestores e fiscais de contratos , desde que observadas as dispasições desta Portaria.

Dirctora Presidente de Macapá Previdência MACAPAPREV. no USO de suas atribuiçoes Icgais conferidas pclo art.I7, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei 0" 976/99-PMM que regulamenta criaçho da MACAPAPREY. tcndo €m vista 0 quc consta do Processo Dª 2024.04,38396P € de conlormidade com disposto no arL 40, 8 19 inciso IlL, 4 da Constituiçdo da Rcpúblice Federativa do Brasil art 6. L, IL, IIL, [Y da Emcnda Constitucionel nª 41/2003, cc arts 44. € incisos da Lei n' 976/99-PMM suas   altcraçoes pcla LciMunicipal n 1,462/2005-PMM, resolve:

Art 27, Os casos omissos decorrentes da aplicaçao desla Portaria serão olnmidos pela b0 Decreto nª2.994/2023-PMM pela Macapá Previdencia MACAPAPREV. Art 28 A MACAPAPREV nomear os senvidores abaixo a cumprir os artigos nesta Portaria para subsidiar as normatizaçoes vista 0 disposto da Lei nª 14.133, de 1ª de abrl de 2021, (art 6ª, incisos L e art LXart 8ª) 8 0 Decreto nª 2.994/2023-PMM

Art. [' Conceder 0 bcnelicio dc Aposcntadoria Por Tempo de Contribuição à servidora CIRLENE TEREZA SOUZA DE MELO, pcrtencente a0 quadro de pessoal cfetivo do Munícipio dc Macapá, ns Cstegoria Funcional de Professor, Classe "A7 Nfvel "22" do Nivel de Atividade Medio do Grupo Ocupacional dc Magistério. inscrita sob matrícula 00462641,lotada Da Sccreurie Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMIM.

Miponcia Ar 31. Esta Portana entra em Yigor a contar-do dia 24 de fevereiro de 2025 , validade por 12 meses revogando-sé as disposiçbes em Lontrario:

REGISTRI SE, UBLIQUISSE E CUMPRA- SE Marapá 24 deevereiro de 2025|

ArL 2* Os proventos de aposentadoria por tempo de contríbuiçho; sero constituídos das   scguintes percelas: Dsdicacho Exclusiva JSS% GmL Mvsl Supcrior _Lei 12o% Gratificacho Rorcncin deClasse ESSªLiEFG _ LsAnusnsia =Leifs 2628€ sendo scus proventos calculados de acordo com ? integridade do cargo efetivo € com paridade & partir dcsta data até postcrior deliberaçho.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOSI

Diretora Presidente { Fundação Macapa Pravidencia Decrel n982/2025- PMM

Art 3" Esta Portaria entra em Figor ? partir da data de publicaçho do Decrcto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas %8 disposicocs em contrário.

PORTARIA Y' 05322025 MACAPAPREV

Rcgistre-se; publique-se € cuxopra-se.

Diretora Presidenle da Macapé Previdéncia MACAPAPREY. n0 usO de sues atribuiçoes legais conleridas pelo artl7, inciso XIII do Dccreto n' 2.282/99-PMM € art.16-4, 8Sª Lei n" 976/99-PMM que rcgulamenta criaçao da MACAPAPREV tcndo em viste 0 que consta do Processo n' 2024.0438397P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 1ª inciso IIL "9",85" da Constituiçho da Rcpública Federativa do Brasil. art. 6. da Emenda Constitucional nª 412003,clc arts. 44,IlI € 46,IIl da Lei n' 976,99- PMM € suas alteraçocs pcla Lei Mlunicipal 0" 1.462/2005-PMAL, resolve:

MacapéAP. 17 de março dc 2825

JANAYAT GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREY Dccreto nª 822025 PMM

Art ] Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tcmpo de Contribuição, servidora Ana Claudis Barbosa dos Santos, pcrtencentc 20 quadro dc pcssoal cfctivo do Municipio de Macapé, na Categoria Funcional de Professor. Clussc C isel '13" do nÍvel de atividadc Superior do Grupo Ocupacionalde Magistério. inscrita sob matrícula 1695011. lotade n: Secretaria Mupicipal de Educaçbo € Culture SEMED/PMML.

Prefeitura de Macapá

Art. 20 Os proventos dc aposentadoris por tempo de contribuiçho, serdo consútuídos das seguiuus parcelas: Salário Base_Auhs C .13:_Gratificacho_dc_Dedicacuo_Exclusiya 55% Grtilcash Rseencin_ds Classc 455%1 adicionaldr Vvsl Supsrior 209 Anuinio22% € scndo scus proventos calculados de acordo com ^ integridadc do cargo efctivo € com paridadc a partir desta data até posterior deliberaçao.
