---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-10_Diário Oficial 4999 - 06.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-10_Diário Oficial 4999 - 06.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNIcIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 06 de março de 2025 - Nª 4999

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia_ de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:IImacapa. ap. gov. brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMED

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 05 de fevereiro de 2025.

PORTARIA N" 006/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-EM EXERCICIO usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgánlca do Município 0 conslderando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED $ 0 que consta no Memorando nª 54.859/2024-1 doc,

MADSON MILLOR LIMA RodRigues

SEGRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO NP 165/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA N:* 009/2025 ~ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atríbulções legais que Ihe são conferldas pelo Art. 228, Inclso IV da Lel Organica do Municipio 0, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da SEMED, 0 Considerando disposto nos Arts 33 a 38, da Lel Complementar nª 065/2009-PMM (Plano de Carreira € Remuneraçao dos Profissionais da Educaçao Públlca do Munlcípio de Macapa), sobre a concessao de férias 0 do pagamento do correspondente adicional Considerando que 05 ocupantes das Categorias Funcionais quo Integram 0 Quadro de Pessoal do Magistério Municípal que   estejam   exercendo suas   atividades   funcionais   fora do âmbito escolar tem adicional de férias no percentual de 50% (cinquenta por cento) da respectiva remuneração, Considerando remanejamento de servidores Integrantes dessas  Categorlas Funcionals, de Unidade Escolar para Unldades Setorials da Semedipmm vice-versa, implicando na ocorrência de dlferenças no pagamento percentual do adlcional de férias.

Art 1ª CONCEDER  FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias (o)   servldor   (a) LuIZ GONZAGA BORGES PERES, matricula n? 00358401, Cargo Efetivo deAgente de Jardinagem,da Secretaríe   Municipal de Educação Semed, no período de 01 de fevereiro a 02 de março de 2025, referente a0 periodo aqulsltivo de 2024/2025, equivalente a equivalente 8 50% (cinquenta por cento) a ser pago.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 31 de janelro de 2625_

MARGELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO PoRTaria N 24/2025-GAbvPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO-EM EXERCICIO

RESOLvE;

Art 1" AUTORIZAR 9 pagamento do yalor correspondente 50%   (cinquenta por cento) correspondente ao periodo aquisitvo gozado no exercício de 2024, em {avor do servidor ORIVON DOS SANTOS CARIDADE , matricula nª 00060866, cargo efetivo de Auxiliar de Artífice, encontra-se exercendo suas atividades funcionais na Escola Municipal de Ensino Fundamental Joanna Santos da Silva, periodo do Bozo de 01 8 15 de Janeiro de 2025. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao. REGISTRE-Se, PubliqUE-Se E CUMPRA-SE.

PORTARIA N " 007/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de sues atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Município €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretarla Municlpal de Educação SEMED 0 que consta no Momorando nª 1.691/2025-1 doc.

Gablnete

da

SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÂO em Macapá-AP, 21 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1"  CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 {trínta)días a (0) servidor {a) FLAVIOMAR GOMES PESSOA, matricula nª 00246191, Cargo Efetivo de Auxlllar   Tecnico deEngenharia, da Secretaria Municlpal de Educação SEMED, n0 período de 01 30 de março de 2025 referente ao período aquisitivo de 2024/2025, equivalente a equivalente ª 50% (cinquenta por cento) a ser pago,

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DEEDUCAÇAO IECRETO Nª 165/2025-PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publlcação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PORTARIA N;? 008/2025 ~ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Leí Organica do Município €, considerando 0 Art; 2 , do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 1.066/2025-1 doc .

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 03 de feverelro de 2025.

MADSON MIYLOR LIMA ROBRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025-Pmm

RESOLVE:

Art 1ª  CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias (o)   servidor {a) LiLIAN LUCIA PIMENTEL MELLO, matrlcula n? 00276001, Cargo Efetivo de Técnico em Secretaríado, da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED, no período de 01 30 de março de 2025 referente a0 periodo aquisiuvo de 2024/2025, equlvalente a equivalente a 50% (cinquenta por cento) a ser pago,

PORTARIA N ª 0096/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Municiplo 0, conslderando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaría Municlpal de Educação Semed 8 0 quo consta no Momorando n? 2.886/2026-1 doc.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 03 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FERIAS regularnentares de 30 (trinta}dias {o) servidor (a) EDILEUZA LOBATO DA SILVA E Silva, matricula n' 00910571, Cargo Efetvo de Servente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED , no período de 01 a 30 de março de 2025, referente a0   periodo   aqulsitivo   de 2024/2025,  equivalente equivalente 50% (clnquenta por cento), ª ser pago

MADSON MALLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025-PMM

Art 2 Esta Portaría entra em vigor na data de sua

publlcaçao.

## Página 3

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

4 Declaração dos confrontantes, com firma reconhecida em cartório; 5. Justo título de posse (contrato de compra e venda, recibo de compra e venda Ou equivalente); 6. Comprovantes de posse, tais como faturas de energia ou água em nome do requerente; 7 . Parecer técnico da SEMHOU sobre a yiabilidade da regularização; 8. Ata Notarial de Posse (se necessário para assegurar segurança jurídica); 9. Boletim de Cadastro  Imobiliário (BCI) Fundiário e Fiscal; 10. Parecer jurídico setorial da SEMHOU; 11, Certidão negativa de processos judiciais na Justiça Estadual e Federal (Cível, Família e Trabalhista) do vendedor e comprador, se aplicável. Art. 30 A SEMHOU poderá solicitar documentação complementar, caso necessário, para a melhor instrução do processo. Art. 40 0 pagamento das taxas relativas à regularização  imobiliária somente ocorrerá após análise formal do processo pela Procuradoria- Geral do Município (PROGEM) ato homologatório da SEMHOU . Art. 50 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, revogando-se as disposições em contrário. Publique-se, registre-se e cumpra-se.

SEMHOU

PORTARIA N,0 006/2025 SEMHOU/ PMM Dispõe sobre a i- stituição do Check List de documentos necessários para deflagração e instrução dos processos de Legitimação de Posse junto à Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo Art. 228 da lei orgânica do município de Macapá, Art. 50 do regimento interno da Administração direta do município de Macapá e com base no Art. 69 da lei complementar nª 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO a necessidade de otimizar os procedimentos administrativos de regularização fundiária urbana, garantindo segurança jurídica € uniformidade nos processos; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Municipal n.o 864/1997, que regula ª Legitimação de Posser bem como na Lei n." 10.257/ 2001 (Estatuto da Cidade); CONSIDERANDO que à providência busca se alinhar aos princípios da AdministraçãoPública, em especial 0s deveres de boas práticas de gestão € otimização na entrega da prestação de serviços ao usuário, garantindo informação segura acerca do procedimento, dos   requisitos legais e da documentação necessária para viabilizar a pretensão do particular; RESOLVE:

Macapá, 05 de março de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

JUSTIFICATIVA No001/ 2025-SEMHOU/ PMM PROCESSO Nª 4.878/2024 1DOC

Art. 10 Fica instituído 0 Check List de documentos   obrigatórios para a formalização e instrução dos processos de Legitimação de Posse à Secretaria Municipal de Habitação e junto Ordenamento Urbano SEMHOU.

1. OBJETO. Pagamento de

serviços cartoriais ao Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nunes 1' Registro de Imóveis, CNPJ: 04.181.640/0001-04.

Art,

20 0 requerente interessado na Legitimação de Posse deverá apresentar 0s seguintes documentos:

2. JUSTIFICATIVA A contratação visa 0 pagamento de emolumentos cartorários, no valor de R$ 4.019,68 (quatro mil e dezenove reais e sessenta e oito centavos) em consonância com 0 processo administrativo 1doc no 4.878/2024, Orçamento de Emolumentos fl.14, anexo aos autos, Cabe ressaltar que a obrigatoriedade do pagamento refere-se a SOLICITAÇÃO DE CERTIDÃO (MATRÍCULA) referente à Área Institucional 1, localizada no Município de Macapá-AP complexo esportivo José Bonifácio destinado à revitalização da Praça José Bonifácio, em conformidade com 0 memorando Idoc no 12.137/2023, processo administrativo no 4.878/2024, Memorial Descritivo, f1. 16 e Planta Cartográfica, fI . 18, apensos aos autos. E área institucional II, localizada no Município de Macapá-AP Praça Nossa Senhora de Fátima destinado à revitalização da Praça Nossa senhora de Fátima, em conformidade com 0 memorando 1doc no 12.137/2023, processo administrativo no 4.878/2024, MemorialDescritivo, fl. 20 e Planta

I Documentos Pessoais do Requerente: 1. Cópia do RG e CPF; 2. Comprovante de residência atualizado em nome do requerente (ou Declaração de Residência com firma reconhecida, se aplicável); 3 No caso de Pessoa Jurídica: Cópia do CNPJ; Contrato Social € alterações; Certidões negativas (FGTS e Tributos Municipais); Procuração pública, se aplicável .

II Documentos do Imóvel: 1 Certidão de Inteiro Teor da Matrícula (se houver registro imobiliário); 2. Certidão de Ônus Reais Ações Reipersecutórias; 3. Planta do terreno assinada por profissional   habilitado (CREA/AP ou CAU/AP) e memorial descritivo;

## Página 4

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Cartográfica, f1. 22, apensos aos autos. Assim, as despesas relativas a0 pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo com Manifestação da Procuradoria Geral do Município PROGEM/ PMM , Ratificada Homologada, contida no despacho nª 12 do PA- 7.683/2022-1 DOC, a qual observa que à utilização dos serviços  cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar ou a formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação. Diante   disso, em conformidade com Quadro de Detalhamento de Despesas, a despesa administrativadeverá ser empenhada, conforme descrita abaixo.

PORTARIA Nª 042/2025 ~ SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR Os servidores WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, Diretor do Departamento de Protoção Báslca, Inscrito sob a matricula nª: 60608 FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor de Departamento de Material 0 Patrimônio,inscrito sob Matrícula nª. 60590, como fiscais , como Gestor de Fiscal servidor ANTÔNIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilógrafo, inscrito sob a matrícula: 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato nª 050/2024 com objetivo: Contratação de empresa para aquisição de colchoes para atender a esta Secretaria Municipal de Assistencia Soclal 0 seus equipamentos vinculados.

Ação: 04.122.0002.2.038 Manutenção da SEMHOU Código (elemento): 3.3.90.39.00 Especificação: Outros serviços de terceiros PJ Fonte: 1500

Macapá-AP, 05 de Março de 2025.

Art 2ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições ern contrário.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª173/ 2025-PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP; 28 de fevereiro de 2025. ulha kahe analluo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM PORTARIA NO043/2025 SEMASIPMM

Qey

ALEXANDRETAEYO RANGEL MINEIRO Diretor do departamento de Administração e Finanças Decreto no 350/2025-PMM

SEMAS

PORTARIA NP 041/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art, 228 0 seus Inclsos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapâ e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 138/2020-PMM.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe Sâo conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n?. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá &, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RESOLve;

Art 1ª DESIGNAR; os servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA Assistente de Tecnologia da Informação, Matrícula nª. 60598, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento Gestão, Matrlcula nª. 60616, como fiscais e como gestor de fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA Datilógrafo, Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM, para Acompanhar Flscalizar 0 Contrato n? 093/2023 , tem por objeto Contratação de Empresas de Matérias Periféricos de Informática para atender Secretaria Municlpal de Assistencia Soclal 0 seus Equipamentos.

Art 1 DESIGNAR, 0s servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS , Diretor de Departamento de Material 8 Patrimônlo,Matrícula nª 60590, como fiscal, como gestor de fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafor Matrícula n'. 3347025,ambos lotados na Secretaria Municlpal de Assistência Soclal SEMASIPMM , para Acompanhar 0 Fiscalizar 0 Contrato nª 007/2023 SEMASIPMM, que tem por objeto forneclmento de material para armarinho esporte para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , da empresa A & A AGRA-

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. Laxh hu @lnlln MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; com efeitos a contar do dia 06 de Janeiro de 2025, revogadas a5 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municípal de Assistêncía Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025 . Aluulahl érk8o lo MAYLA KALIME MATOS Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

## Página 5

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA Nª 044/2025 SEMASIPMM

PORTARIA Nª  046/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munlclplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 60 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR; 0s servidores JANILSOM JUNIOR ANDRADE  DIAS,   Diretor do Departamento de Serviços Gerais 8 Transportes , matrícula nª 60637, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento 0 Gestão, Matricula nª. 60616, como fiscais , € como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª, 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar 0 Fiscalizar 0 Contrato n' 001/2020 SEMASIPMM 8 seus Aditivos, referente à prestação de serviços contínuados com dedicação exclusiva de mão de obra especializada para atender as necessidades do IGD Programa Auxllio Brasil (PAB) e da Proteção Social Especial (PSE)

Art 10

DESIGNAR, Os servidores WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, Diretor do Departamento de Proteçao Básica, Matrícula nª 60608, VALCEI BELÉM BARBOSA MIRA, Assistente Social, conforme a Portaria nª 034/2025 SEMASIPMM, Matrícula nª 60644, como fiscais, € como   gestor de fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Secretaria Municlpal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar 0 Contrato nª 020/2024 SEMASIPMM, que tem como objeto a aquisição de 20.000 (vinte   mil) cestas básicas   para   suprir as necessidades da Secretaría Municipal de Assistência Social SEMAS e seus equipamentos vInculados.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; com efeltos a contar do dla 13 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 13 de Janeiro de 2025, revogadas as disposiçres em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP, 28 de fevereiro de 2025. Alhlh Uilll MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social, Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. Aylyl KL Wualno MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

PORTARIA Nª 045/2025 SEMASIPMM

PORTARIA Nª . 047/2025 - SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228 0 seu8 Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR, 0 servidor MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA, matrícula 61973, categoria funcional de Asslstente; como fiscal, e como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datllógrafo, Matrícula nª 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para   acompanhar fiscalizar 0 30 Termo Aditivo ao Contrato de Locação n' 013/2020 SEMASIPMM, que tem como objetivo serviço de locação de imóvelpara   sediar Centro deReferencia em Assistência Social CRAS Esperança.

Art 1ª DESIGNAR; 0s servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS , Diretor do Departamento de Material 0 Patrimônio,Matrícula nª 60590, como fiscal, como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, SIAPE nª, 3347025, ambos lotados na Secretaria Municlpal de Assistêncla Social 4 SEMASIPMM para Acompanhar e Flscalizar 0 Processo Administrativo n? 12.01.000.045/2024, referente ao Contrato n. 021/2024, que tem por objeto a contratação de empresa para aquisição de agua mineral; sem gás, envasado com 20L (garrafão) vasilhame

Art2 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025. revoaadas as disposicôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025, uykyda he @nvallo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

DÊ-SE ClÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapa-AP , 28 de fevereiro de 2025 . Aylulahy alalua MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretáría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 168/2025 PMM

## Página 6

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA Nª 048/2025 SEMASIPMM

PORTARIA No 050/2025 ~ SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL;   usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánlca do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

RESOlve:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR o8 servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Dlretor do Departamento de Material Património; Matricula nª 60590, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento 0 Gestão, Matrícula nª. 60616, como fiscais, 8 como Gestor de Fiscal, 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA; Datilografo, Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Flscalizar 0s Contratos nª 041/2024 SEMASIPMM, que tem como objeto a contratação de Empresa para aquisição de Géneros Alimenticios para atender as necessidades da Secretaria Munlcipal de Assistência Social- SEMASIPMM; € seus equipamentos sociais

Art 1 DESIGNAR, os servidores ELIANE TEIXEIRA DE SOUSA ANDRADE , categoria funcional: Diretora do Departamento do Bolsa Familla, matrícula:  60621, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, categoria funcional: Coordenadora de Planojamento Gestão, matrícula: 60616, como fiscais , e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo, matrícula: 3347025 , todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencla Soclal SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscallzar 0 Contrato nª 014/2024, tem por objeto a Locação de um Imóvel para sediar a Secretaria Municipal de Assistencia Social 0 a Casa do Bolsa,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de janelro de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social. Macapá-AP, 28 de fevereiro de 2025. DYkukahe HC Caudlo MÃYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretána Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n" 168/2025 PMM PORTARIA Nª 051/2025 SEMASIPMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. QuaylahL aqWa MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 049/2025 Na< SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, alnda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art. 1ª

DESIGNAR, 0s servidores ANALU DOS SANTOS RIBEIRO, Diretor de Departamento de Seleção, Matricula n'. 806331 0 ESTEFANY KELLY DOS SANTOS SILVA MAUES, Coordenadora Direito 0 Moradia, Matricula n? 60600, como fiscais, e como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLVEIRA COSTA, Datilógrafo; Matrícula nª 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Asslstencia Soclal SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscallzar 0 Contrato nª 046/2024 SEMASIPMM, que tem por objeto contratação de prestação de serviço para elaboração de projeto técnico social € execução de trabalho social Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de Sue assinatura, com efeitos a contar do dla 13 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições er contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUELIVOE =2 Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 28 de fevereiro de 2025. aydahl andQlo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municípal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR os servidores KEUREN VANESSA DE  OLIVEIRA, Assistente, Matricula nª 2984411, como fiscal 0 comno Gestor de Fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo; Matricula nª 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato nª 016/2024, que tem por objeto a locação de um imóvel para instalação e funcionamento de CRAS FELICIDADE,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura ; com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. boylahy @ualio MAYLA KALIME Matos CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA N? 052/2025 SEMASIPMM

PORTARIA Nª 054/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organica do, 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar n? . 136/2020-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Organica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR; os servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA, Asslstente de Tecnologia da Informação, Matrícula nª 60598 , como fiscal, e como gestor de fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datílógrafo, SIAPE nª. 3347025, ambos lotados na Secretaría Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar Processo Administrativo nª 12.01.000.069/2024 , que tem por objeto contratação de empresa especializada para 0 fornecimento de cartucho, tintas e toners para as impressoras HP Laser Jet Pro MFP M425dw, HP Laser Jet Pro M1132 MFP Color Epson L3250/L3150, Color Canon G3110, para   atender a Secretaria Municipal de Assistencia Social 3 SEMAS, e seus equipamentos vinculados -

Art 10 DESIGNAR os servidores JANILSON JUNIOR ANDRADE DIAS Categoria Funcional: Diretor do Departamento de Serviços Gerals 0 Transportes,  inscrito sob a matrícula: 60637, como fiscal, e 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo, inscrito sob a matricula: 3347025, como Gestor de Fiscal ambos lotados na Secretaria Munlclpal   de Assistência Soclal SEMASIPMM , para Acompanhar 0 Flscallzar Contrato 0 Nª 049/2024 Objeto: Contratação de serviços de locação de veículos em regime mensal, quilometragem   livre, com todos Os custos necessários para sua execução, exceto combustível, para atender as necessidades da Secretaria Munlcipal de Assistência Soclal e seus Equipamentos.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 06 de janeiro de 2025, revogadas as dísposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social, Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. pellyal[lonnl6* MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social, Macapá-AP , 28 de fevereíro de 2025. ahaukbye Qus MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretátia Municipal de Assistêncía Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM PORTARIA Nª 055/2025 - SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 60 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 053/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, Usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seu8 Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR, 0S servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA, Assistente de Tecnologia da Informação, Matrícula nª, 60598, como flscal, € como gestor de fiscal servidor ANTONIO De OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, SIAPE nª. 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar 0 Contrato nª 048/2024 SEMASIPMM,   cujo 0 objeto a contratação de empresa especializada em manutenção preventiva corretiva de equipamentos de Ti (Microcomputadores, Notebooks , Scanners e Impressoras) .

Art 1" DESIGNAR, os servidores KELE BARBOSA SANTANA, Diretora do Departamento de Proteção Especíal, Matricula n' 60624 e IVANILDO DA SILVA FERREIRA , Auxillar Técnico em Administração,  Matrícula nª. 4000390-1, como fiscais, € como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA Datilógrafo , Matrícula nª 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM,   para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato nª 042/2024 SEMASIPMM, que tem por objeto a contratação de empresa para prestação de serviços de   limpeza, conservação e manutenção geral de piscina com fornecimento de mâo de obra, materiais, equipamentos; ferramentas 0 utensilios , para 0 Complexo Municípal de Assistencia Socíal Macapá Criança Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 27 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025 Aaah aRguo MAYLA KALIME MATOS Secretáría Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeltos a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP , 28 de fevereiró de 2025. ~uhal Qurlhe MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretália Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 - PMM

## Página 8

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 08 PORTARIA Nª 057/2025 SEMASIPMM 9uuhhu Kasenyeso A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de que   ihe São MAYLA KALIME MAIOS suas atribuições   legais Secretária Municipal de Assísténcia Social SEMASIPMM conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, Decreto n" 168/2025 PMM 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e PORTARIA Nª 059/2025 1 SEMASIPMM ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM. SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA RESOLVE: SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art, 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, Art 1 DESIGNAR os servidores FABRICIO JUNIOR 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor do Departamento de Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que Material 0 Patrimônio Matrícula n 60590, VIVIANE dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM, Planejamento e Gestão, Matrícula nª. 60616, como fiscais, e RESOLVE: como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo , Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Art 1 DESIGNAR; 0s servidores FABRICIO JUNIOR Secretaria Municipal  de   Assistência Social SEMASIPMM, SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor de Departamento de para Acompanhar Fiscalizar Os seguintes contratos Material Patrimônio,Matrícula n" 60590, como fiscal, originados no Processo Adminlstrativo como gestor de fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA 12.01.000.004/2024; COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª. 3347025, ambos lotados Contrato nª 052/2024 , Contrato n' 053/2024, Contrato nª na Secretaria Munlcipal de Assistência Soclal 054/2024 , Contrato nª 055/2024, Contrato nª 056/2024 SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscallzar a execução do Contrato n'  057/2024, Contrato n'. 058/2024, Contrato nª Processo   12.01,000.158/2022-FMASIPMM, Ata nª03/2023 059/2024 e Contrato nª 060/2024 SEMASIPMM, que têm Contrato nª 006/2023, que tem por objeto contratação de por objeto fornecimento de material de consumo de copa empresas para fornecimento de MATERIAL DE HIGIENE para cozinha e utensilios em geral   para atender a Secretaria atender as necessidades e demandas da Secretaria Municipal Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM e seus de Assistencia Social e seus equipamentos . equipamentos vinculados_ Art. 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua Art 20 Esta Portariaentra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de assinatura, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrario 2025, revogadas as disposiçoes em contrário  DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistencia Social. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP, 28 de fevereiro de 2025. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. ~ukukhy Wuallo 9ybubhe alluo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretána Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM Decreto n* 168/2025 Pe PMM PORTARIA N? 060/2026 SEMASIPMM PORTARIA Nª 058/2025 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do, conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do 13 de abríl de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 5" do Decreto n" 1264/2006-PMM, que Inciso XI; do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM. ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM. RESOLVe; RESOLVE: Art 10 DESIGNAR; Os servidores RAFAEL ABREU Art. 1" DESIGNAR, os servidores CAIO ROMUALDO DOS SANTOS, Coordenador do Fundo Municipal do Direlto COSTA DA SILVA, Assistente de Tecnologla da da Crlança 0 do Adolescente, Matrícula n", 60605, como Informação, Matrícula n? . 60598, como fiscal, e como gestor fiscal , 8 como   gestor de fiscal servidor   ANTONIO DE de fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matricula nª 3347025, Datilógrafo, SIAPE nª, 3347025, ambos lotados na Secretaria ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Social SEMASIPMM; para Acompanhar Fiscalizar Acompanhar 8 Flscalizar Contrato n" 118/2023 execução do Processo 12.02.000.153/2022 SEMASIPMM, que tem como objeto a contratação de empresa TESOUROISEMASIPMM; Ata n? 006/2023 Contrato n? de materiais periféricos de informática para atender as 009/2023, que temn como objeto contratação de empresa necessidades da Secretaria Munícipal de Assistência Social especializada em realizar MANUTENÇÃO PREVENTIVA COM SEMASIPMM. FORNECIMENTO E SUBSTITUIÇÃO DE PEÇAS EM CENTRAIS DE AR para atender as necessidades € demandas Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua da Secretaria Municipal de Assistencia Social e seus assinatura, com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de equipamentos vinculados_ 2025, revogadas as disposições em contrário, Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE assinatura, com efeitos a contar do dla 06 de Janeiro de Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social, 2026, revogadas as disposições em contrário Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025.

## Página 9

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. eulilll Quallo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 ~ PMM

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereirode 2025. pykybby Ulalho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social  SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

PORTARIA Nª 061/2025 SEMASIPMM

PORTARIA Nª 063/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 € seus Incisos da Lel Orgánlca do 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50do Decreto n? 1264/2006-PMM,que díspóe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVe:

RESOLve:

Art 10 DESIGNAR %s servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor do Departamento de Material 0 Patrimônio; Matrícula n  60590, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento 0 Gestão, Matrícula nª. 60616, como fiscais, e como Gestor de Fiscal , 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo, Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar Contrato n 022/2022, referente a aquisição de material Gráfico Serigráfico .

Art 1ª DESIGNAR; as servidoras ALINNE CRISTINA CARVALHO DE MACEDO AZEVEDO Chefe de Gabinete; Matrícula nª 60589, como fiscal, e como gestor de fiscal a servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento Gestão; Matrícula nª 60616 ambas lotadas na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para acompanhar Contrato N? 056/2023, que tem por objeto ? Contratação de empresa especializada com ALIMENT AÇ-O TIPo SELF SERVICE (Café da manha, almoço, lanche da tarde) para atender as necessidades e demandas da Secretaria Municipal de Assistência Social e seus equipamentos sociais

Art 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposlções em contrário-

Art 20

Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de fevereiro-de 2025. Allabot Quala MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

@xhylahs auacho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

PORTARIA Nª062/2025 ~ SEMASIPMM

PORTARIA Nª 064/2025 Laer SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá; cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe São conferidas pelo Art; 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLve:

RESOLve:

Art 1 DESIGNAR os servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor de Departamento de Material Patrimônio, Matricula nª 60590, como fiscal, como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula n? 3347025,ambos lotados na Secretaria Munlcipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar 0 Contrato n? 022/2023, com objeto de aquisição de VASILHAME E RECARGA DE GÁs LIQUEFEITO DE PETRÓLEO GLP 13KG para atender as necessidades e demandas da Secretaria Municipal de Assisténcia Social e seus equipamentos

Art 1 DESIGNAR 08 servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor do Departamento de Material Patrimônio, Matrícula n? 60590, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento 0 Gestão, Matricula nª. 60616, como fiscais, como Gestor de Fiscal, 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo, Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Secretaria   Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 contrato Nª 033/2023, que tem por objeto de contrataçao Material de Expediente para atender as necessidades e demandas da Secretaria Municipal De Assistência Social ~SEMAS e seus equipamentos vinculados,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; com efeitos a contar do dla 06 de janeiro de 2025, revogadas as dísposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua

## Página 10

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

assinatura; com ereltos a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

vulnerabilidade social que São atendidos   pela Secretaria Municipal de Assistêncla Social e seus equlpamentos vInculados.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. Lbhy Tnallo MAYLA KALIMEIMATOS CARVALHO Secrelária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP , 28 de feverelro de 2025 . spylulaly aldeea- MMAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretáha Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n? 168/2025 PMM

PORTARIA Nª 065/2025 SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022, Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art50 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 068/2025 SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50  do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art 1 DESIGNAR, 0s servidores JANILSOM JUNIOR ANDRADE DIAS , Diretor do Departamento de Serviços Gerals Transportes , matricula nª 60637, como fiscal, e como gestor de  fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo,Matrícula nª, 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato n 010/2022 SEMASIPMM , referente à prestação de serviços continuados de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessador (chip) com senha e voucher impresso para abastecimento de combustíveis e lubrificantes contratados para atender às necessidades da frota de velculos da Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal 0 seus equipamentos vinculados.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR os servidores JANILSOM JUNIOR ANDRADE DIAS , Categoria Funcional: Diretor do Departamento de Serviços  Gerais 8 Transportes , Inscrito sob a matricula: 60637, como fiscal, e como gestor de fiscal 0 servídor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo; inscrito sob a matricula; 3347025, como Gestor de Fiscal, ambos lotados na Secretaria Municipal de Asslstência Soclal SEMASIPMM,   para Acompanhar 0 Fiscalizar Contrato n" 003/2023, que concernente sobre a Contratação de empresa   especializada em fornecimento para eventual aquisição de pneus para atender as necessidades da frota de veículos da Secretária Municipal de Assistencia Soclal € seus equipamentos sociais,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 13 de Janelro de 2025, revogadas as dlsposiçres em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. ~sbubhs Quaels MAYLA KALIME MaTOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; com efeitos a contar do dla 13 de Janelro de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municípal de Assistência Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. puhulaur Onullao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 ~ PMM

PORTARIA NP 067/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

PORTARIA NP   069/2025  SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1"

DESIGNAR, Os servidores WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, Diretor do Departamento de Proteção Básica, Matrícula nª 60608, VALCEI  BELÉM BARBOSA MIRA, Assistente Social, conforme a Portaria n? 034/2025 ~ SEMASIPMM , Matrícula nª 60644, como fiscais , e como gestor defiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª. 3347025, todos lotados na Secretaría Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar 0s Contratos nª 100 101/2023, que tem como objetivo a Contratação de empresa para futura e eventual aquisição de kit bebe, para suprir as necessidades básicas dos usuários em situação de

RESOlve:

Art 10 DESIGNAR 0s servidores ALJNNE CRISTINA CARVALHO DE MACEDO AZEVEDO, Chefe de Gabinete Matricula nª. 60589, como fiscal, e como Gestor de Fiscal, servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo Matrícula n" 3347025, ambos lotados na Secretaria Municlpal de Asslstência Social SEMASIPMM, para Acompanhar 0 Fiscalizar execução do Processo

## Página 11

Macapá; 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

12.01.000,142/2022-FMASIPMM, Ata nª. 007/2023 Contrato n? 010/2023, que tem como objeto a contratação de empresa especializada em prestação de serviços de AGENCIAMENTO DE VIAGENS, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistencia Social e do Fundo Municipal de Assistencia Social .

Datilografo; Inscrito sob a matricula: 3347025, como Gestor de Fiscal, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM;   para Acompanhar 0 Flscalizar Contrato nª 014/2023,referente manutenção preventiva corretiva; mecânica 0 elétrica em veiculos automotores , lanternagem em geral, funilaria, lavagem, borracharia, vidraçaria, capotaria, estofaria tapeçaria , pintura, incluindo fornecimento e troca de peças compatíveis e outros materiais necessários a assistencia de socorro mecânico 24h.

Art 20 Esta Portariaentra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos contar do dla 06 de Janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 28 de fevereifo de 2025. plulahye Gruaho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 - PMM

DÉ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025. 4 Z7llo MMAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municlpal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

PORTARIA N 070/2025 ae SEMASIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 60 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

PORTARIA NP 072/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapa, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR os servídores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor do Departamento de Material 8 Patrimônio, Matricula n 60590 , VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA; Coordenadora de Planejamento 0 Gestão, Matrícula nª. 60616, como fiscais, como Gestor de Fiscal, 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilografo, Matrícula nª, 3347025, todos lotados na Secretaria Municipal  de Assistencia Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 contrato Nª 018/2023, que tem por objeto de contratação Gêneros Alimenticios para atender as necessidades demandas da Secretarla Municipal De Assistêncía Soclal e seus equipamentos vinculados:

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR, os servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA, Assistente de Tecnologia da Informação, Matrícula nª. 60598, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, Coordenadora de Planejamento Gestão; Matricula nª. 60616, como fiscais , e como gestor de fiscal sorvidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª 3347025, todos lotados na Secretarla Municipal de Assistôncia Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar 0s Contratos nª 092/2023, que tem como objetivo a Contratação de empresa especializada em serviços de telecomunicaçôes para fornecimento de link de internet (dedicado) para atender as necessidades do programa IGDIPBF Casa do bolsa.

Art, 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário-

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistencia Social, Macapá-AP, 28 de feverelro de 2025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

oslulba Tauns  MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secreteria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 _ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Soclal. Macapá-AP, 28 de fevereirode 2025. pyby bu Tnlls - MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrétária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

PORTARIA NP 071/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com 0 Inclso Xl; do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispie sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 073/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Organica do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com Inciso XI , do Art 50 do Decreto n?1264/2006-PMM,que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM,

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 0s servidores JANILSOM JUNIOR ANDRADE DIAS, Categoria Funcional: Diretor do Departamento de Serviços   Gerais e Transportes ,inscrito sob a matrícula: 60637 , como fiscal, e como gestor de fiscal 0 servídor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional:

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR, 0s servidores FABRICIO JUNIOR

## Página 12

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor de Departamento de Material  e Patrimônio, Matrícula nª 60590, como fiscal, como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª, 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM , para Acompanhar 0 Fiscalizar 0 processo n: 12,01.000.043/2021 , Contrato n' 14/2022, referente ao convênio nª918530/2021 do Minlstério da Defesa CALHA Norte, que tem como objetivo: contratação de empresa apara fornecimento de CISTERNAS , para atender a população que reside ao Distrito do Bailique

Macapá-AP,05 de dezembro de 2024.

CÁSSIO CLEUISE  RABELO CRUZ

Secretário Miunicipal de Obrase Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3,826/2021- PMM EXTRATO DO do 68 (SEXTO) TERMO ADitIVo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 114/2022- SEMOB/PMM, QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0025/2025-SEMOB /PMM. EMPRESA M. COSTA COMÉRCIO € SERVIÇOS EIRELI- EPP, CNPJ N? 11.,891.614/0001-27. CLÁUSULA TERCEIRA DA   PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dlas, apartir de 26 de fevereiro de 2025 até 25_de_agosto_de 2025  CLÁUSULA QUARTA DA PRÓRROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Flca prorrogada a vigencia do Contráto pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, & partlr de 26 de fevereiro de p025 até 25 deaRosto de 2025, Macapá-AP, 19 de fevereiro de 2025.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de fevoreiro de 2025. pLbuya h qualhe MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM PORTARIA Nª 074/2025 SEMASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

cÁSSIO CLEIBS  RABELO CRUZ

Secretárío Municipal de Obras * Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3,346/2021-PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 006/2025-CPLISEGOV

Processo Administrativo n' 3401.0140/2025- SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a REVITALIZAÇÃO E AMPLIAÇÃO DE PRAÇA PUBLICA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO No 941350/2023, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR, os servidores DANIELLE SANTOS FERREIRA , categoria funcional: Diretora de Departamento de Contabilldade, inscrita sob a Matricula nª, 60599, como fiscal e como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matrícula nª. 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato nª 037/2021-SEMASIPMM

Abertura das Propostas: 25/03/2025 às O9hOOMin. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 06 de março de 2025.

labison Zeurapes HABISON CORREA RODRIGUÉS Agente de Contratação/PMM

Art 20 Esta Portaria   entra em vígor na data de sua assinatura, com efeltos a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário

BIOPARQUE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Social. Macapá-AP , 28 de fevéreiro de 2025. lal Tudees IMAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

PORTARIA N . 03 /2u2s BIOPARQUEIPMM

0 Diretor Presidente da Fundação   Bioparque da Amazónia Arinaldo Gomes Barrete, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo de Decreto n* 167/2025 PMM

SEMOB

RESOLYE:

Ant f _Disponibilizar # Servidora Yllya Patricia Fonseca Tecnlca em administração, pertencente a0 Cargo de Prvimento Efetivo da Fundação Bioparque da Amazônia , para que 0 mesma desenvojva suas atividades no Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

EXTRATO DOdo 32 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃODE PRAZO DE EXECUÇÃO E VigeNCIA Ao CONTRATO Nª 181/2022- SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N? 3401.1280/2024-SEMOB/PMM. EMPRESA L DE OLIVEIRA DA SILVA EIRELI- ME, CNPJ N? 07.137.184/0001-85. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dias, apartir de 07 de dezembro de 2024 até QZde marco de 2025  CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA:   Fica /prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) días, 0 partir de 07 de dezembro de 2024 até QZde marco de 2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & Contar da dala de 01 de feverciro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE

## Página 13

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônía, em 01 de feveriro de 2025,

PORIARIA NO 009/2025 EMDESUR

0 Administrador Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento 0 Urbanização de Macapá EMDESUR, no uso de suas atribuições legais, tendo em vista 0 dispositivo dos arts. 12, 13, 14e 15, do Estatuto Social da Empresa

JOÃO CARLOS CAVAO ALVARENCA Diretor Presidente d Hiopaue da Amazônia Decreto nª 167202s PMM PORTARIA Nª . 0472028 BIOPARQUEIPMM

RESOLVE:

0 Diretor Presidente da Fundação Biparque da Amazônia Artnaldo Gomes Barreto  Usando de suaS atribuições legais que Ihe são conferidas pelo de Decreto nª 167/2025 PMM

Art 1ª - CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 Servidor: OSIMAR LUZ CASTRO OLIVEIRA, Matrícula 00993171 pertencente ao Quadro Complementar da PMM, conforme a Lei Complementar 0047/2008-PMM, correspondente ao período aquisitivo 2024/2025, no período de 01 de ABRIL a 30 de ABRIL 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de ABRIL de 2025.

RESOLYE:

arL 1" Designar Servidora Julíaba Bidtencourt Pereira,Gcrenle Executiva Tecpica € de Planejamento , para exercer suas funçoes come Médica Veterinána responsável pclo plantel da Fundaçào Bioparque da Amazônie Arinaldo Gomes Barreto.

Ant 20 Esta Portaria entza exn vigor 0 contar da data de 06 de março de 2025, rvogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA RECISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE. Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia , em 06 de março de 2025.

Macapá-AP, 06 de Março de 2025.

CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE Administrador Liquidante EMDESUR Decreto no 15/2025- PMM

JOÃO CARLOS CALKGIXLVARENGA Diretor Presidente do Hiopaske da Amnazonia Decreto pª 16772025 PMM

SEMSA

PORTARIA Nª 074/2025 9 SEMSAIPMM

EMDESUR

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no u8o de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos IV & V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8  8 59, inciso V 0 Viii da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 PMM,datado de 03 de janelro de 2025.

PQRIARIA NO 00212025 = EMDESUR

0 Administrador Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento € Urbanização de Macapá EMDESUR, no uso de suas atribuições legais, tendo em vista 0 dispositivo dos arts. 12, 13, 14 e 15, do Estatuto Social da Empresa,

Considerando 0s termos do Memorando 5.423/2025 1Doc, datado de 17/02/2025, da Subsecretaría de Gestao 0 Planejamento SUBGP desta SEMSA,

RESOLVE:

Art 1ª - CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 Servidor: ARINILDO ARAGÃO BARBOSA, Matricula 009925214 pertencente ao Quadro Complementar da PMM, conforme a Lei Complementar 0047/2008-PMM, correspondente ao período aquisitivo 2024/2025, no período de 01 de ABRIL a 30 de ABRIL 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de ABRIL de 2025.

RESOLVE:

Art. HOMOLOGAR deslocamento dos servidoree Claudionor Moura dos Sankos, Nelbert de Almeida Ferreíra, Breno Alfaia Pacheco, Julcilene Costa Pinto, Sandro  Rafael Souza Penante,  Jonnyson Patrick Alfala Maciel; Marna da   Silva Gomes Carvalho, Daniel Costa Pinto, que se deslocaram de MacapálAP sede de suas atividades, até ao Distrito de Santa Luzia do Pacul, no período de 15 a 16 de fevereiro de 2025 .

Macapa-AP , 02 de Fevereiro de 2025

Art. 2

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos & contar do dia 28 de fevereiro de 2028, revogadas as disposições emn contrárío .

CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE Administrador Liquidante EMDESUR Decreto nª 15/2025- PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, ReGISTRE-Se E PubLIQUE SE. Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, em 28 de feverelro de 2025 .

## Página 14

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Zaue bhnculae c hwnu Hyuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n? 148/2025 PmM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de preço nª 002/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAIPMM, referente ao PREGÃO ELETRONICO Nª 034/2024 CCUSEGOVIPMM. LD 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PRECO PARA EVENTUAL   AQUISIÇÃO DE   MATERJAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES, Contratação da empresa; A R GOIS CNPJ;  14.573.661/0001-10 . VALOR GLOBAL RS 321.380,00 Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS

PORTARIA N" 075/2025 SEMSAPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de eua8 atribuiçôes legalis que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso v 8 Vili   da Emenda & Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de Janeiro de 2025.

Macapá-AP, 28 de Fevereiro de 2025 . bna hnuulae w Fnna Wyuun ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 0149/2025 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 003/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAPMM , referente a0 PREGÃO ELETRONICO Nª 034/2024 CCUSEGOVIPMM LD 90047 0 abjeto da presente licitação & REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL   AQUISICÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES. Contratação da empresa; BS EQUIPAMENTOS INDÚSTRIA E COMERCIO LTDA CNPJ: 04.,709.243/0001-54, VALOR GLOBAL RS 39.000,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS,

Considerando 08 termos do Memorando 5,423/2025 1Doc, datado de 17/02/2026, da Subsecretarla de Gestao 0 Planejamento SUBGP desta SEMSA.

RESOLVE:

Art HOMOLOGAR deslocamento dos servidores Claudionor Moura 8og Sanlos, Nelbert de Almeida  Ferreira, Breno Afaia  Pacheco, Julcilene Costa Pinto, Sandro Rafael   Souza Penante,  Jonnyson Patrick Akala Maciel,  Marna 8a  Sílva Gomes   Carvalho,   Daniel Costa   Pinto, Frakiyn Brasil   Pimentel, Odiklebson   Sena, João Vitor Alfaia Maclel, Renan Guedes Pinheiro, Hermes dos Santos Amoras, Pedro Atlyr; Jeferson da Gama Maciel, que se deslocaram de MacapálAP ; sede de suas atividadea, até a08 Dlstritos de Santa Luzia do Pacui, São Joaquim do Pacuí 0 Corre Água; no período de 21 a 22 de fevereiro de 2025.

Macapá-AP , 28 de Fevereiro de 2025. &ruua bnule c fna Hycel ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretáría Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025 PmM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 004/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo No 1242/2024 SEMSAPMM, referente 80 PREGÃO ELETRONICO Nª 034/2024 CCUSEGOVIPMM. ID 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL   AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES. Contratação da empresa: FEDERAL COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ: 53.323.975/0001-17. VALOR GLOBAL R$ 6.893,75. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de fevereiro de 2026, revogadas a8 disposiçoes em contrário ,

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 28 de fevereiro de 2025, Quuu Icabae c8o Inm buuumu ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ Socretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n* 149/2025 ~Pmm SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 001/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAIPMM , referente a0 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 034/2024 CCLSEGOVIPMM. ID 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES. Contratação da empresa: 2WE MOVEIS COMERCIAIS LTDA CNPJ; 46,928.110/0001-19. VALOR GLOBAL R$ 33.490,00. Contratante: Fundo Municipal de Saude FMS.

Macapá-AP, 28 de Fevereiro de 2025. buc haaule d huun Hycuu ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 0149/2025 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 005/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAPMM; referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 034/2024 CCUSEGOVIPMM. LD 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇo PARA EVENTUAL AQUISIÇÃO De MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UniDADE DE VIGILANCIA EM ZOONOSES+ Contratação da empresa: FORTCAR VEICULOS LTDA CNPJ: 31,585,346/0001-22 VALOR GLOBAL RS 48.530,00 Contratante: Fundo Municipal de Saúde ~4 FMS.

Macapá-AP , 28 de Feverelro de 2025. Snua huulin . hwe Qyuuw ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025 PMM

Macapá-AP, 28 de Fevereiro de 2025, Wuea hhcuule d Inux cyí ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 0149/2025 PMM

## Página 15

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de preço nª 006/2026 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÓNICO Nª 0342024 CCUSEGOVIPMM. LD 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PRECO PARA EVENTUAL  AQUISICÃO De MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES.Contratação da erpresa; LEMOS dE CARVALHO CNPJ: 12.294.602/0001-88. VALOR GLOBAL RS 61.200,00. Contratante: Fundo Municípal de Saúde ~ FMS

Ata de Registro de preço nª 010/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAPMM , referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 034/2024 CCUSEGOVIPMM, LD 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL   AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES , Contratação da empresa: NEXT EMPREENDIMENTOS Ltda CNPJ; 20.061.104/0001-13. VALOR GLOBAL RS 128.670,00. Cortratante: Fundo Municipal de Saúde FMS.

Macapá-AP, 28 de Fevereiro de 2025. {uuahcube . huun H- cluw ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretáría Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025 PmM

Macapá-AP , 28 de Fevereiro de 2025. {uhhuuuhe d Jaup Wuwu ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munícipal de Saúde de Macapá Decreto n? 0149/2025 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 013/2025 CGPISEMSAIPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAIPMM , referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 034/2024 CCLSEGOVIPMM. LD 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL   AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES.   Contratação da empresa: PROPARTS COMERCIO DE ARTIGOS ESPORTIVOS E TECNOLOGIA LTDA CNpJ: 68.365,501/0003-77, VALOR GLOBAL RS 7.812,56. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de preço nª 007/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRONICO Nª 034/2024 CCUSEGOVIPMM. LD 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO   PARA EVENTUAL   AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES. Contratação da empresa:  JS DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA CNPJ: 49.212.231/0001-58. VALOR GLOBAL RS 1.841.177,20. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS.

Macapa-AP , 28 de Feverelro de 2025. Gnu Ynaube Ce Hwa Qyuue ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n* 0149/2025 Pmm SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço n" 008i2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo No 1242/2024 SEMSAPMM , referente ao PREGÃO ELETRÓNICO Nª 034/2024 CCUSEGOVIPMM. LD 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL   AQUISIÇÃO De MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILÂNCIA EM ZOONOSES. Contratação da empresa; MARCELO MOHALLEM CNPJ: 13.579.783/0001-51 , VALOR GLOBAL RS 3,600,00, Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS

Macapá-AP, 28 de Fevereiro de 2025. Guu Muula & Inn byuun ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª 012/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1242/2024 SEMSAJPMM, referente a0 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 0342024 CCUSEGOVIPMM ID 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL  AQuISICÃo DE MATERIAJS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE De VIGILANCIA EM ZOONOSES. Contratação da empresa: RNL TRADE FACILITIES   LTDA CNPJ: 15.655.026/0001-45. VALOR GLOBAL RS 26,791,50. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS

Macapá-AP, 28 de Fevereiro de 2025. buu hhuuun d Ionua Qupv ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 0149/2025 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço n" 009/2025 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo No 1242/2024 SEMSAIPMM , referente ao PREGÃO ELETRÔNICO No 034/2024 CCUSEGOVIPMM , ID 90047 0 objeto da presente licitação é REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL   AQUISIÇÃO De MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILANCIA EM ZOONOSES . Contratação da empresa MARCELO SOUSA GONÇALVES CnpJ: 44.883,034/0001 - 47 , VALOR GLOBAL RS 450,00 Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP; 28 de Fevereiro de 2025. Ewnu hcuube c hwna byuuw ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretáría Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025 PMM

Macapá-AP, 28 de Fevereiro de 2025. WwuaVhuubin & hnv Hutusu ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMGRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 0149/2025 PMM

SECMUNGESTÃO

ERRATA PORTARIA No 0576/2013 CMM/PMM 31 DE JANEIRO DE 2013. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê:

## Página 16

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 02 (Dois) meses, a servidora HELENA LOPES LACERDA, no período de 01 de Janeiro á 01 de Março de 2013, referente ao quinquênio 1996/2000. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 02 (Dois) meses, a servidora HELENA LOPES LACERDA. no período de 01 de Janeiro á 01 de Março de 2013, referente a0 quinquênio 1995/2000. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 0576/2013 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 06 de Março de 2025.

Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses, à servidora HELENA LOPES LACERDA. no período de 01 de Setembro á 29 de Novembro de 2011,referente a 02 (Dois) meses, a0 quinquênio 1991/1995 e 01(Um) mês referente a 1996/2000. Leia-se:

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 02 (Dois) meses, a servidora HELENA LOPES LACERDA. no período de 01 de Setembro á 29 de Novembro de 2011,referente_ a0 quinquênio 1990/1995 e 01(Um) mês referente @ 199512000. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 652/2011 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 06 de Março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 223/1994 CMM/PMM 20 DE OUTUBRO DE 1994.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 04 (Quatro) meses, à servidora HELENA LOPES LACERDA. no período de 01 de Outubro á 30 de Janeiro de 1995. Leia-se:

ERRATA

PORTARIA No 379/2011 CMM/PMM 03 DE MARÇO DE 2011. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses, a servidora HELENA LOPES LACERDA. no período de 01 de Março á 29 de Maio de 2011,referente ao quinquênio que compreende 0 período   fracionado, correspondente à 02 (Dois) meses, referente ª 1986/1990 e 01 (Um) período referente a 1991/1995. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 02 (Dois) meses, a servidora HELENA LOPES LACERDA. no período de 01 de Março á 29 de Maio de 2011, referente a0 decênio 198011990 e_01 (um) mês referente ao Quinquênio 199011995 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 379/2011 CMM/PMM, permanecem ratificados; revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 06 de Março de 2025.

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 04 (Quatro) meses, a servidora HELENA LOPES LACERDA. no período de 01 de Outubro á 30 de Janeiro de 1995,correspondente ao Decênio 1980/1990.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 223/1994 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 06 de Março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 652/2011 CMM/PMM 22 DE SETEMBRO DE 2011. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PORTARIA No 055/2025 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO,

## Página 17

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 17 usando de suas atribuições   legais que Ihe são Inciso III Art. 103, Inciso V da Lei conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe no Município de Macapá e, sobre a organização da Prefeitura   Municipal de Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso Macapá e de seus Órgãos e Entidades da III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª Administração Direta e Indireta; 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização Considerando a determinação legal da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993; Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; RESOLVE: CONSIDERANDO a determinação legal Art. 10 DESIGNAR 0 servidor JOSÉ prevista na Lei nª 14.133/2021; ADEMIR DOS SANTOS COSTA, Diretor do Departamento de Administração RESOLVE: DAF/SEMAM/PMM, CC-02, Decreto 1.629/2025 PMM, para exercer a função de FISCAL DO Art. 10 DESIGNAR a servidora PRISCILA CONTRATO No 007/2023 SECG/PMM de Locação DE SOUZA de de RODRIGUES, ocupante do Cargo um Imóvel Urbano, Para as Instalações e Provimento em Comissão de Coordenadora de Funcionamento da Secretária Municipal e Meio Logística-CC-03, Decreto no 494/2025-PMM, para Ambiente SEMAM/PMM, localizado na Rua DO CONTRATO no Raimundo FUNÇÃO DE FISCAL Hozanan, no 23 exercer a Praça Floriano 009/2024, referente de Peixoto, Centro, Macapá-AP . a Contratação empresa para aquisição de Materiais Permanente e de 5 10 É de competência da fiscalização do Consumo, através de adesão da Ata de Registro servidor designado: de Preço no 008/2023-SEMAST/PMT para as Unidades que compõe a Prefeitura Municipal de I Contrato no 007/2023 SECG/ PMM, Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV , celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica SEMSA, SEMAS. de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da 5 10 A servidora designada atuará na Secretaria da Municipal de Gestão SECG/PMM e fiscalização e acompanhamento do Contrato no JOÃO DIAS DE CARVALHO, Pessoa física inscrito 009/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 no C.P.F. no 006.205.642-53; Município de Macapá, pessoa Jurídica dedireito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por s 20 0 servidor designado anotará em intermédio da Secretaria Municipal de Gestão registro próprio todas as ocorrências relacionadas SEMG/PMM, e a 1 M CORREIA NETO, com empresa execução do contrato, determinando 0 que Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no for necessário à regularização das faltas ou 28.118.485/0001-31. defeitos observados. A servidora designada anotará em 5 30 5 20 As decisões e providências que registro próprio todas as ocorrências relacionadas ultrapassarem à competência do Fiscal   deverão com execução do contrato, determinando 0 que ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições 5 30 As decisões e providências que em contrário. ultrapassarem a competência doFiscal deverão DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE superiores em tempo E ser solicitadas aos seus PUBLIQUE-SE. hábil para a adoção das medidas convenientes. Gabinete do Secretário Esta Portaria entra Municipal de Art. 20 em vigor na Gestão, em 05 de março de 2025. data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 05 de março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM DISPENSA DE LICIIAÇÃO SEMGIPMM AUTORIZO NA FORMA DA LEI Nª 14.133/2021. Macapá AP , 26/02/2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM CONIRATADA: TELEFÔNICA BRASIL S.A CNPJ nª 02.558.157/0001-62 PROCESSOS Nª: 199/2025 DCAIGESTÃOIPMM RECURSO: Programa: 04.122.0002.2.018.000, Categoria Econômica: 33.90.39.00.00.00, Fonte: 1.500 -Tesouro.

PORTARIA No 057/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Considerando 0 disposto no no Art. 94,

## Página 18

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

OBJETQ: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locação de veículos em regime mensal, quilometragem livre; com todos OS custos necessários para sua execução, integralmente as expensas da licitante vencedora, exceto combustível, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. FUNDAMENTAÇÃO_LEGAL: As disposições inseridas no presente contrato encontram com embasamento legal na DISPENSA DE LICITAÇÃO, inciso Il do Art: 75 da Lei 14.133 de 01 de Abril de 2021, Decreto nª 12.343, de 30 de dezembro de 2024 e considerando 0 Decreto Lei Nª 2994/2023-PMM.

Assim, ao lado dos inúmeros dados positivos, em respeito aos princípios da economicidade e da isonomia, em razão de uma melhor organização e otimização dos processos demandados   urgentemente devida   comprovação da vantajosidade submetemos à sua apreciação e deliberação. MacapálAP , 06 de março de 2025.

FÁBIO DA SILVA CABRAL Dir. do Depto Administrativo e Financeiro DAFISEMG Decreto nª 639/2025 PMM

VALOR: RS 34.002,30 (trinta e quatro mil e dois reais trinta centavos)

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2025 SEMGIPMM

Processo nª 121/2025 DCAIGESTÃO

Senhor Secretário,

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM Contratado: DOUGLAS ROCHA. CNPJ No 86.535.408/0001-83. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 75, inciso  Il, da lei nª 14.133/2021, Parecer nª  003/2025 ASSEJURISEMGIPMM. OBJETO: Contratação Direta, através da Dispensa de Licitação (inciso Il do art. 75 Lei nª 14.133/2021) de empresa especializada no fornecimento de material de consumo (placas de metal de identificação patrimonial) , para atender a necessidade da Prefeitura Municipal de MacapálPMM. Fonte: 1.500, Categoria Econômica: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 12 (doze) meses. Valor total: RS 62.530,00   (sessenta e dois mil,   quinhentos trinta reais) .

Submeto à elevada apreciação de Vossa Excelência a presente justificativa, diante da urgência de contratação do serviço de fornecimento e implantação de serviço de telefonia fixa comutada STFC, para uso do serviço 153 e 199,da GCM de Macapá, para atender a necessidade da Prefeitura Municipal de Macapá, uma vez que não há processo licitatório finalizado ou em andamentos para Os itens pretendidos. A contratação supracitada, justifica-se pela vantajosidade para a Administração   Pública, conforme confirmam as propostas anexadas e a pesquisa de preço realizada por meio do site do governo federal https:lhww gov brlcompraslpt-br, no aplicativo   painel de preço. Impende mencionar que 0 objetivo de atender a população geral com 0 serviço 153 e 199, instalados no Sistema de repressão, monitoramento e atendimento a emergência, surgiu após determinação do Ato Nª 4.717,de 23 de julho de 2015, publicado no Diário Oficial da União Nª 141, de 27 de julho de 2015, da ANATEL, que trata da programação das chamadas realizadas pelas operadoras de telefonia fixa e móvel, que estabelece prazo até 0 dia 24 de novembro de 2015 para que programem em suas redes 0 código 153 da Guarda Municipal como Serviço Público de Emergência. E considerando que a função das Guardas Municipais, instituições de caráter civil, uniformizadas e armadas de proteção municipal preventiva, ressalvadas as competências da União, dos Estados e do Distrito Federal, devem cumprir 0 que determina à Lei Federal nª 13.022/2014, Estatuto Geral das Guardas Municipais. É importante ressaltar a necessidade da referida contratação, trará benefícios para OS munícipes, em ocorrências, acionar a Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM com facilidade, através do número de emergência de três dígitos, como condição indispensável à sua eficácia, no Município de Macapá. Estando este processo instruído conforme a Lei Federal Nª 14.133 de 01 de abril de 2021, que estabelece normas gerais de licitação e contratação para as Administrações Públicas diretas, autárquicas e fundacionais da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios, esta contratação está fundamentada por meio da DISPENSA DE LICITAÇÃO; inciso Il do Art. 75 da, Decreto nª 12.343, de 30 de dezembro de 2024 e considerando 0 Decreto Lei Nª 2994/2023-PMM. A Prefeitura Municipal de Macapá, por Intermédio da Secretaria Municipal Gestão adotou todos os procedimentos legais para viabilizar a formalização do processo em tela, tais como:

Macapá-AP, 24 de fevereiro de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr Pedro Paulo Da SiLVA Costa Data: 06/03/2025 09,52.27-0300 veritique em https:{ /validac íti .gov br

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 159/2025-PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 046/2025 MACAPAPREV

A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n 2024.04.38457P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, I, II, III, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal nª 1.462/2005 - PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, à servidora Doris Day Carvalho da Silva, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ingressou por contrato individual de trabalho em 19 de abril de 1985, na Categoria  Funcional  de Assessor   Legislativo; Classe ~E" Nível *33" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo; sob matrícula 00011711, lotada na Secretaria Municipal de Gestão COGEM/PMM.

1

Documento

de

formalização de

demanda

2 Estudo Técnico Preliminar 3 Termo de Referencia 4 Cotação de Preço 5. Demonstração de previsão de recursos orçamentários 6 Comprovação de que 0 contratado preenche Os requisitos de habilitação qualificação mínima necessária 7 Razão da escolha do contratado 8 Justificativa 9 Parecer Jurídico 10 Autorização da Autoridade Competente

Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base:_E 33; Anuênio 36%; Adicional de_Nível_Superior 209; sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir da

## Página 19

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de março de 2025.

Registre-se publiquc-se e cumpra-se.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macapá/AP}06 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de março de 2025.

JANA YNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MAQAPAPREV Decreto nª 82/2025 PMM

Jma

JOSÉ IVODE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

GABI

PORTARIA Nª Z7i2025 _ GABIIPMM

PORTARIA Nª 75/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 7.823/2025-1Doc, datado de 06/03/2025, da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer-SEMELJPMM.

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 7.720/2025 1Doc, datado de06/03/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

RES OLVE:

Art. 1  AUTORIZAR a viagem do servidor RONILDO DOS SANTOS NOBRE Secretário Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de São PaulolSP , no período de 10 a 16/03/2025, para participar da 1ª Expo CBC de 2025, a fim de debater temas relevantes sobre políticas públicas do esporte nos municípios, como a Lei Geral do Esporte, novas fontes de captação de recursos; terceirização da mão de obra esportiva, entre outros assuntos essenciais para desenvolvimento do setor .

RES OLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, que se deslocará de Macapá sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 11 a 13/03/2025, para visita ao Ministério da saúde.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 06 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 06 de março de 2025. Jmi JOSÉ IVb DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Aw

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

PORTA R/ A Nª 76/2025 GABIIPMM

PORTARIA Nª 78/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 7.823/2025-15 Doc, datado de 06/03/2025, da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer-SEMELIPMM;

Considerando os termos do Memorando nª 7.720/2025 1Doc,  datado de   06/03/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM;

Considerando ainda, a Portaria nª 75/2025- GABIIPMM, datada de 06/03/2025, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde

Considerando ainda, a Portaria nª 77/2025- GABIIPMM, datada de 06/03/2025, que autoriza a viagem do servidor RONILDO DOS SANTOS NOBRE.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor MARCOS VICTOR LALOR MACIEL Chefe de GabinetelSEMELIPMM,  para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Esporte e Lazer- SEMELPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de São PaulolSP , no período de 10 a 16/03/2025, para participar da 1ª Expo CBC de 2025, a fim de debater temas relevantes sobre políticas públicas do esporte nos

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora  JULCILENE COSTA PINTO Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde SEMSAPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 11 a 13/03/2025, para visita ministério da saúde.

## Página 20

Macapá, 06.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

municípios, como a Lei Geral do Esporte, novas fontes de captação de recursos,   terceirização da mão de obra esportiva, entre outros assuntos essenciais para desenvolvimento do setor. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

DECRETO Nª 2.118/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 06 de março de 2025 Anmmc JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª/164/2025-PMM

Art. 1ª Exonerar BRENDA BRIGITH VILHENA DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora   da EMEF HILDEMAR MAIA, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.033/2025 _ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2025.

Quo

Considerando os termos do Memorando nª 3.847/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 014/2025-GABIPMA- AP, do Gabinete da Prefeitura Municipal de Amapá.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.028/2025 PMM

Art. 10 PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado; ª partir do dia 1ª de março de 2025, à Prefeitura Municipal de Amapá, com ônus para esta Municipalidade JOSSIVALDO CORDEIRO DA COSTA Matrícula nª 29090-4/1, servidor do Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Educador   Social, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Socia- SEMASIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2025.

Art. 1ª Nomear IVANA AMANAJÁS RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

69u1s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.034/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Ao

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ROGERIO SANTOS LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Prefeitura de Macapá

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ
