---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-06_Diário Oficial 4998 - 05.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-06_Diário Oficial 4998 - 05.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial VNICIEIQ_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de março de 2025 - Nª 4998

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente;, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS ERRAIA

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Ao DECRETO Nª 1.823/2025-PMM, datado de 19 de fevereiro de 2025.

ERRATA

ONDE_SELÊ;

Ao DECRETO Nª 1.828/2025-PMM, datado de 19 de fevereiro de 2025.

()

Art. 1ª Nomear KARLA VICTORIA FRAZÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Paisagismo e Arborização; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear EVANDRO SOUZA NERES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Técnica de Arborização, Código CC- 01 , que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

(

LEIA-SE:

()

(

Art. 12 Nomear KARLA VICTORIA FRAZÃO VALADARES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Paisagismo Arborização, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

LEIA-SE:

()

Art. 12 Nomear EVANDRO DE SOUSA NERES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Técnica de Arborização, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

6)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

4o

ERRATA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Ao DECRETO Nª 1.827/2025-PMM, datado de 19 de fevereiro de 2025.

ERRATA

ONDE SELÊ:

Ao DECRETO Nª 1.829/2025-PMM, datado de 19 de fevereiro de 2025.

()

Art. 19 Nomear CLEIDSON MATOS DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Horto; Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

ONDE_SELÊ:

(

Art.

1ª

Nomear

HUDISON ROGERIO BORGES PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Ambiental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

(

LEIA-SE:

()

Art. 1ª Nomear CLEIDSON MATOS OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Horto; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM

(

LEIA-SE;

(

()

Art. 1ª Nomear HUDSON ROGÉRIO BORGES PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Ambiental, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

## Página 3

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 03

(

DECRETO Nª 1841/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DISPÕE SOBRE AS REGRAS PARA A EXECUÇÃO DE RECURSOS RELATIVOS A EMENDAS PARLAMENTARES QUE DESTINAREM RECURSOS AOS ÓRGÃOS E ENTIDADES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PARA 0 EXERCICIO DE 2025 E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 05 de março de 2025.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e:

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.830/2025-PMM, datado de 19 de fevereiro de 2025.

CONSIDERANDO

disposto na Lei de Diretrizes Orçamentárias nª 2.823 de 05 de julho de 2024 em seus artigos 59 66, a necessidade de regulamentação para execução e garantia da efetiva entrega a sociedade dos bens dos serviços decorrentes de emendas individuais independentemente de autoria;

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear  LUCIANGELO DE SOUSA BAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Licenciamento Ambiental, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

CONSIDERANDO que

obrigatória

execução orçamentária e financeira, de forma equitativa; das programações decorrentes de emendas parlamentares no âmbito municipal.

()

DECRETA:

LEIASE:

CAPÍTULO /

()

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 1ª Nomear LUCIANGELO DE SOUZA BAHIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Licenciamento Ambiental, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM_

Art. 1ª Este Decreto dispõe sobre as regras para execução de recursos relativos a emendas parlamentares que destinarem recursos aos órgãos entidades do Município de Macapá.

$ 10 As emendas individuais   objeto   deste Decreto, é procedimento pelo qual 0 autor determinará, OS beneficiários de suas emendas, seus respectivos valores para fins de execução orçamentária financeira;

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

S 20 Os recursos objeto deste Decreto deverão ser vinculados à programação estabelecida na emenda parlamentar aplicados em programações finalísticas das áreas de competência do Município de Macapá. Art. 20 As emendas do Poder Legislativo às programações originais do Projeto da Lei Orçamentária Anual para 0 exercício de 2025, referentes as indicações relativas ao Orçamento Impositivo; não poderão ultrapassar 0 teto de 1,0% (um por cento) da Receita Corrente Líquida arrecadada no exercício imediatamente anterior; de forma que pelo menos a metade (509 cinquenta por cento) deste montante seja obrigatoriamente aplicado em ações e demais serviços públicos de saúde; excetuando-se neste caso 0s gastos com 0 pagamento de pessoal ou encargos sociais.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.832/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 12 Nomear LINDOVAL ALCANTARA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

S 10 A Receita Corrente Líquida realizada no exercício anterior constante do anexo | deste Decreto e deverá servir como parâmetro para elaboração dos planos de trabalho dos beneficiários dos recursos objeto deste Decreto.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 18de fevereiro de 2025.

$ 20 0 percentual mínimo destinado as ações de Saúde citado no caput deste artigo, deve ser considerado por cada Edil, por ocasião de suas propostas individuais

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

$ 30 A destinação dos recursos provenientes das emendas de que trata este artigo deverá respeitar 0 que dispõe a Constituição Federal, Lei Complementar nª 101, de maio de 2000 Plano Plurianual de investimentos do Poder Público Municipal de Macapá

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

para 0 período de 2022-2025, assegurada a sua compatibilidade com os anexos deste mesmo plano.

XVIII Apoio a centros esportivos comunitários, parcerias estratégicas com clubes associações esportivas;   associações comunitárias beneficentes para 0 desenvolvimento de projetos   de relevante impacto social.

S 40 Os recursos destinados às emendas do Poder Legislativo Municipal serão remanejados da reserva de contingência onde ficaram consignados no momento da elaboração da Lei Orçamentária Anual para 0 exercício financeiro de 2025, mediante abertura de créditos suplementares a quando de sua execução.

Art. 50 As emendas individuais deverão ser encaminhadas ao Poder Executivo até 28 de fevereiro de 2025, para análise por parte da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação e da Procuradoria Geral do Município; com vistas identificar a viabilidade técnica jurídica para que ocorram. Parágrafo único. Consideram-se encaminhadas as emendas contendo as propostas de aplicação dos parlamentares, cujo conteúdo contempla descrição do objeto; justificativa; indicação do público- alvo; estimativa dos recursos do concedente e para sua devida aplicação   sejam encaminhados ao Executivo Municipal dentro dos parâmetros necessários à sua execução.

Art. 30 As emendas individuais, atendidos os critérios necessários para sua consecução; constarão no Orçamento do Município mediante a abertura de créditos adicionais suplementares, observado disposto no artigo anterior.

Art. 40 Os recursos oriundos de emendas parlamentares de que trata este Decreto poderão ser destinados aos órgãos entidades do Município de Macapá para: custeio dos serviços de Atenção Primária à Saúde; II financiamento de veículos para uso serviço dos órgãos e entidades do Município de Macapá III financiamento das Unidades de Vigilância de Zoonoses UVZ IV financiamento de ações voltadas para manutenção fomento de estudos, pesquisas capacitações no âmbito do Município de Macapá V financiamento dos programas municipais de vigilância, prevenção, controle e eliminação de doenças; VI financiamento para 0 fortalecimento dos serviços municipais de   vigilância   epidemiológica de covid-19, influenza e outros vírus respiratórios. VII financiamento de ações de coordenação; implementação e acompanhamento de políticas de vigilância em saúde ambiental e saúde do trabalhador. VIII financiamento de ações voltadas para a vigilância, prevenção e controle do HIVIAIDS, da tuberculose; das micoses endêmicas, das hepatites virais, das infecções sexualmente transmissíveis (IST) e da eliminação de doenças determinadas socialmente; IX financiamento de ações voltadas para vigilância prevenção das doenças crônicas não transmissíveis, dos acidentes e das violências seus fatores de risco; promoção da saúde, informações análises epidemiológicas X fomento à implementação de  projetos com vistas ao fortalecimento das áreas de gestão do trabalho, educação, saúde, assistência social e garantia de direitos da pessoa humana; XI Financiamento de infraestrutura capacitação de estruturas produtivas e tecnológicas no âmbito do município de Macapá. XII financiamento dos empreendimentos no âmbito do eixo saúde, destinados à saúde e execução de Serviços de Engenharia Destinados à Saúde. XIII financiamento investimentos em infraestrutura e limpeza urbana XIV fomento a grupos sociais dos mais diferentes segmentos e áreas de atuação, que promovam inclusão e redução das desigualdades sociais XV 0 fomento a ações de conscientização social e estratégias que visem promover a disseminação de informações e conhecimentos sobre questões sociais relevantes, com 0 objetivo de sensibilizar engajar a população em prol de causas importantes. XVI financiamento de projetos sociais esportivos e paradesportivos com vistas inclusão social, que beneficie indivíduos de todas as idades com diferentes condições. XVII financiamento de ações 0 respeito e fortalecimento da integridade física e psicológica, acesso à saúde e educação; liberdade de expressão, igualdade de direitos, combate a discriminação; condições de trabalho justas e seguras.

CAPÍTULO II

DA EXECUÇÃO DAS EMENDAS PARLAMENTARES

Art. 60 A execução dos recursos de que trata este Decreto deverá observar a legislação orçamentária financeira.

Art. 70 As emendas parlamentares destinadas para as  organizações sociais   deverão ser encaminhadas acompanhadas dos respectivos planos de trabalho e cronograma de execução.

Art. 80 Os planos de trabalho das emendas parlamentares   já encaminhadas ao Poder Executivo Municipal deverão ser enquadrados conforme a Receita Corrente   Líquida   efetivamente realizada no exercício 2024 constante do anexo deste Decreto, com vistas ao cumprimento do Art. 61 da Lei 2.823 de 05 de julho de 2024 . Art. 90 Caso não seja apresentado enquadramento dos planos de trabalho das emedas parlamentares, Os mesmos deverão ser proporcionalmente ajustados pela Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA, respeitando-se para tal 0 objeto das indicações dos Parlamentares .

Art_

10

A

secretaria

Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA, encaminhará ao parlamentar detentor   das emendas 0 limite individual estabelecido pelo Anexo deste Decreto.

Art. 11 . As programações orçamentárias decorrentes das emendas parlamentares não serão de execução   obrigatória nos casos de impedimento de ordem técnica.

Art_ 12. Os valores das programações decorrentes de emenda individual, de que trata este Capítulo; que apresentarem impedimento técnico ou não atenderem aos critérios de execução após 24 de julho de 2025, poderão ser remanejados de acordo com autorização constante da Lei Orçamentária de 2025.

Art. 13. As organizações sociais beneficiárias dos recursos de que trata este Decreto deverão comprovar 0 cumprimento dos requisitos mínimos de execução dos recursos bem como não poderão estar inadimplentes com apresentação das prestações de contas de eventuais recursos recebidoslgeridos anteriormente.

Art. 14 . São requisitos mínimos para recebimento de recursos por entidades sem fins lucrativos: Declaração de funcionamento regular, inclusive com inscrição no CNPJ, da entidade

## Página 5

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

beneficiária, nos últimos 03   (três) anos, emitida no exercício 2025, por 3 (três) autoridades locais, comprovante de   regularidade do mandato de sua diretoria. II Comprovante de regularidade do mandato de sua diretoria. III Declaração de adimplência emitida por órgãos da administração municipal referente a recursos executados anteriormente.

DECRETO Nª 1.909/2025 PMM

ALTERA DISPOSITIVO DO ART. 10 DO DECRETO Nª   4.518/2022- PMM, DE 12 DE DEZEMBRO DE 2022, QUE NOMEOU OS MEMBROS TITULARES E SUPLENTES DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ - CMEM.

Art. 15. As entidades privadas beneficiadas com recursos públicos objeto deste Decreto, submeter- se-ão a fiscalização do Poder concedente; com finalidade de verificar 0 cumprimento de metas objetivos para os quais receberam os recursos.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 4.518/2022-PMM , que nomeou os membros titulares suplentes para composição do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM, para 0 mandato de 04 (quatro) anos a contar de 12 de dezembro de 2022;

CAPÍTULO III

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 16 A responsabilidade

pela comprovação da aplicação dos recursos repassados é de competência de cada beneficiário, devendo ser apresentada ao órgão concedente no prazo máximo de 45   (quarenta e cinco)   dias após 0 encerramento do cronograma de execução; que deve ser elaborado e apresentado  juntamente com 0 plano de trabalho de execução dos recursos.

CONSIDERANDO que mandato dos membros do Conselho Municipal de Educação e de 04 (quatro) anos, com fulcro no art. 21 da Lei nª 918/1997 - PMM, 0 artigo 5ª do anexo do Decreto nª 2.487/1999-PMM;

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 Art. 40 do Decreto nª 2.487/1999-PMM, alterada pela Lei nª 1.000/1999, sobre a composição de membros titulares e suplentes do Conselho Municipal de Educação de Macapá-CMEMICMEM;

Art. 17. É vedado 0 repasse de recursos de emendas parlamentares para entidades com fins lucrativos.

CONSIDERANDO necessidade de substituição de membro do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM, nomeados pelo Decreto nª 4.518/2022-PMM.

Art. 18 Às emendas parlamentares cujos objetos não estejam contemplados neste Decreto aplicar-se-ão, no que couber, OS requisitos estabelecidos no Plano Plurianual, na Lei de Diretrizes Orçamentárias e na Lei Orçamentária Anual Vigente.

DECRETA:

Art. 1ª FICA ALTERADO 0 item do art. 1ª do Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022, passando a vigorar com a seguinte alteração:

Art 19. Este Decreto entra em vigor na data da publicação.

"Art. 1ª

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SINDICAIO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS DEMACAPA Titular: ANGELO ANAICE DE OLIVEIRA SOUSA 2 - Suplente ()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 20 de fevereiro de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 20 Permanecem inalteradas as demais disposições do Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022.

DECRETO Nª 1.907/2025 PMM

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de fevereiro de 2025.

Art 19 Nomear RAIMUNDO NONATO DE OLIVEIRA GUIMARÃES CRM 1031, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Perito   Previdenciário, código 50% do AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

toe

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025.

DECRETO Nª 2.008/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222,inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015- PMM, e Lei n' 976, de 24 de   junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38418P - MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de fevereiro 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 6

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 10  Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora DARCILENE MARIA DE SOUSA CANTO, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social = SEMASIPMM, sob matrícula 00133581, na categoria funcional de Assistente Social, classelnível D-21, do nível de atividade Superior.

Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0736 pelo permissionário, AMILTON RODRIGUES LINS , para permissionário, JORGE VINICIUS OLIVEIRA RAMOS com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi sob a matrícula TX 0736.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 10 A transferência da permissão para a senhor JORGE VINICIUS OLIVEIRA RAMOS.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 05 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Qu@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.011/2025 PMM

DECRETO Nª 2.009/2025 ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá suas alterações, Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e sua alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38382P

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª

Exonerar VIVIANE REBELO RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

Art. 10   Desligar do  serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor MAURICIO PEREIRA SEGUNDO, lotado na Secretaria  Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM, sob matrícula 00501131, na categoria funcional de Professor; classelnível C-26, do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento do servidor partir do último dia do mês da publicação deste ato Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025. t6w0 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.012/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ZQu@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO )E MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências;

DECRETO Nª 2.010/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Considerando 0 que despõe 0 Art. 2' da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS   LEIS Nª   055/2008-PMM, No 085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único; art. 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc s 30 da Lei 2.154/2015  PMM tendo em vista disposto no Protocolo 9.778/2024, e;

## Página 7

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DECRETA:

LEI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS Nª   055/2008-PMM, Nª   085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª  136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

Art. 1ª Exonerar EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária   Municipal de Comunicação Social, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear VIVIANE REBELO RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária Municipal de Comunicação Social, código CC-05, que integra Estrutura Administrativa   da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2013/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e;

DECRETO Nª 2019/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 que dispõe 0 Art. 7ª da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS No   055/2008-PMM, No 085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; € NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94 , inciso XII, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOSÉ GUSTAVO SUSSURUANA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, código CC-03, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana

Art. 19 Nomear EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária Municipal de Zeladoria Urbana, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.014/2025 PMM

DECRETO Nª 2020/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta DECRETA:

Considerando 0 que despõe 0 Art. 2ª da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA

Art. 12 Nomear CINTIA REGINA PINHEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 8

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Comissão de Assessoria, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

DECRETO Nª 2.025/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear GELVANIO DE FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETO Nª 2.021/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Ao

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Exonerar, a pedido, SATH FALCONY VAZ LEITE DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM.

DECRETO Nª 2.026/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear ANTONIA DO SOCORRO MOREIRA DO CARMO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO No 2024/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar GELVANIO DE FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil,  que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

DECRETO Nª 2027/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 9

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art. 12 Nomear ADAUTO AZEVEDO DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.042/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear MÔNICA GOMES DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.037/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear FELICIA BASTOS MOREIRA, matricula nª 6005659, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2044/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Ao

Art. 1ª Nomear ELIZETE FERREIRA DUARTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2041/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear CLESIO MOREIRA BASTOS, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2046/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear CÉLIA DAS CHAGAS para

## Página 10

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 2049/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 19 Nomear JORDANA GARCIA PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.047/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art 1ª Nomear CIRO ARIEL DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 2.050/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

Art. 19 Nomear ADRIANA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2048/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

o

Art. 1ª Nomear   JOSÉ LUIS FILHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.051/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 1ª Nomear JOSÉ CLAUDIO SANTOS

## Página 11

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRET0 No 2.060/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

Art. 19 Nomear VANDRYELLE PANTOJA PORTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.052/2025 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025. touo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOSÉ PATRICK NUNES CRUZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 2.061/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear HELLEN MARA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.059/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Qu0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 19 Nomear MARCIONE   GOMES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.062/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_ DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Art. 19 Nomear WILLIARA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.065/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Su0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.063/2025 PMM

Art. 1ª Nomear MARIA ROSANA MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SILVIA GOMES TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.066/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LAINA IEDA DE OLIVEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2064/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Art. 19 Nomear MARIA ELIZETE DE PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2 067/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear KELLY FREITAS para

## Página 13

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.070/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

QuO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear LARISSE RAYLANE FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2 068/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear MARIA VALDETE BASTOS para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra a Estrutura   Administrativada Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 2.071/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il,da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

ug

Art. 1ª Nomear VALDIRENE BATISTA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.069/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta 0 Indireta DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

uo

Art. 1ª Nomear NILZA NEIDE DE SOUZA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; código FG-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria  Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.072/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 14

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 1ª Nomear EDSON VIANA BRAGA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.076/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear BARBARA LIMA DO SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.073/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ANDRÉ LUIS CARRERA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2 077/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 12 Nomear MARIA CAVALCANTE para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2075/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAULO YOUNES   JUNIOR para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

GABI

PORTA RIA No 20/2025 ~ GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando os termos do Memorando nª 7.260/2025 1Doc,  datado de 28/02/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de março de 2025.

Qu o

RES OLVE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 10 AUTORIZAR

afastamento da

## Página 15

Macapá, 05.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 01 05/03/2025, para tratar de assuntos particulares .

Instalações e Funcionamento do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIRIPMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 24/02/2025 a 24/02/2026. Valor: R$ 12.000,00 (doze mil reais) mensal.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de março de 2025.

Macapá-AP, 24 de fevereiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 28 de fevereiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 159/2025 -PMM LOCATÁRIA

Jm JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

CIPEMAC

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

1  TERMO Aditivo A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 002/2024 CIPEMACIPMM DA DISPENSA ELETRÔNICA SRP No001/2024 CPUCIPEMAC PROCESSO ADMINISTRATIVO 1DOC No492/2024.

PORTARIA Nª 71/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTAVEL E SaNEAMENTO Do Municipio De MACAPA CIPEMAC; Inscrita no CNPJ sob n050.314.555/0001-86, com sede na Avenlda FAB, n92974-B, bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapé, representada pOr seu Presldente;0 Sr . JOSÉELJA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo decreto n0181/2025-PMM; doravantedenomlnado CONTRATANTE; Empresa EMPÓRIO MAcAPÁ EmpReediMentos LTDA; inscrita no CNPJ sob 0 no 08,599,817/0001-30, eediada na Al Quinta, 553, LoteCeranà, Bairro Bonó AzulMunicípio d0 Macapá-AP, CEP: 68.900-517 , representada pela Sra DAYAnE CRistina De Abreu Borges, inscrita no CPF sob 0 n? 001.844372-21 0 RG nª 442855 POLTEC AP, dorovente donominada CONTRATADA, tem entre 8 justo acordado Celebrar 0 presente Termo Aditivo; sujeitando-se as partes às normas constantes na Lei nª 14.133/2021 em conformidade com as 'disposlções a seguir:

Considerando os termos do Memorando nª 7.260/2025 1Doc,  datado de 28/02/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM;

Considerando ainda; a Portaria nª 70/2025- GABIIPMM, datada de 28/02/2025, que autoriza afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora JULCILENE COSTA PINTO Subsecretária   de Gestão e Planejamento em Saúde SEMSAPMM, para responder   cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 01 05/03/2025, para tratar de assuntos particulares .

CLAUSULA Primeira- Doobeto 0presente Termo Aditivo ter por obijeto a 'prorrogaço do prazo @vigénciada Atade Registro de Preços No002/2024 CIPEMAC; celebrado em 22 de tevereiro de 2024 par mais 12 (doze) meses, tendo como vigência 22/02/2025até 21/02/2026, na forma do art 84da Lel 14.133/2021.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2025.

CLMUSULA SEGUNDA Da MANUTENÇÃO DAS CONDIÇÕES DA ATaDeRegistro De PreÇo 2 Flcam mantioas todas a8 condiçôes da ata de registro de preços, como A3 responsabilidedes das   partes, dotação orçamentária, 0 valor dos Itens, atorma de entrega, a8 condições de pagamento;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2025.

CLÁUSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO 3 Após assinatura do termo aditivo deverá seu extrato ser publkcado; dentro do prazo de 20 (vinte) dias, no veiculo de publcaçho dos atos oficiais do Municipio.

Aw

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

E, por estarem assim Justas contratadas, as partes firmam presente Termo Aditivo em 2 (duas) vlas de Igual teor 0 forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Macapá AP, 22defevereiro de 2025.

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO CONTRATO Nª 013/2024 SEMGIPMM

vosf EUJA DE SQUZA RIOAMONTI JPRESIDENTE 0a CPbMao Decreto n0161/2025-PMM

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Locador: IZA MIRANDA IMÓVEIS LTDA, CNPJ nª 44.277.520/0001 - 11.20. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 6ª, incisos XIII e por se tratar de imóvel cujas características de instalações e de localização especificadas no inciso V do art. 74 da Lei n' 14.133/2021, Processo Administrativo nª 5.060/2024 DCAIGESTÃOIPMM DCAIGESTÃO, Parecer 099/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano, sito à Rua Eliezer Levy; nª 2.419, Bairro: Central.

DAYI

BRisTInADe BREU BOrges

EMPoRio MACAPA EMPREENDIMENTOS LTDA CnPJNP 08,599,817/0001-30
