---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-03-21_Diário Oficial 5008 - 20.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 03
paginas: 41
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-03-21_Diário Oficial 5008 - 20.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UCIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 20 de março de 2025 -Nª 5008

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer - SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do encadnimProgramse utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Úrbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

devidamente Certificado, Ratificado e Honoiogãão pela Procuradoria Geral do Município-PROGEM /PMM, às fls. 41/43, constante no Processo Administrativo nª 1067/2023-SEMAM / PMM, datado de 17 de julho de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 1.067/2023.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 067/2025 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10 Enquadrar a servidora KATIA MARIA SERRAO DE MELO CARMO, matrícula nª 6009204, no Cargo de Provimento efetivo de Merendeiro no Grupo Ocupacional da Carreira dos Auxiliares Educacionais do Poder Executivo Municipal, em cumprimento a Lei Complementar n% 065/2009-PMM e regulamentada pelo Decreto no 1.561/2011-PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 9% 55 1% 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.10 inciso I, $ 1%, alíneas Ce D da Lei nª 976/99- PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico n' 0010/2023-ASSEJUR/SECZU/ PMM, às fls. 81/94, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 96/98 do Processo Administrativo n 12.287/2021-GESTÃO /PMM, datado em 26 de março de 2021, sob 1Doc Memorando nª 12.287/2021.

Art. 20 Posicionar a servidora de que trata 0 artigo 10 desta Portaria na Classe B, Nível 14, da Carreira de Merendeiro do Grupo Ocupacional Carreira dos Auxiliares Educacionais, nos termos da Lei Complementar nª 065/2009-PMM.

Art. 30 _ Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANENCIA, ao servidor Público Municipal RAIMUNDO JORGE FERREIRA RODRIGUES, matrícula no 0500615, ocupante da categoria funcionalde Fiscal de Postura, Classe A, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Zeladoria- SECZ/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão do mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 069/2025 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá .

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-à de 26 de março de 2021. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificaçãodo ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar no_ 122/2018-PMM, bem como, Manifestação Despacho da CGPC/SEMED, às fls. 33, e Parecer no 0131/2024 ASSEJUR / SEMED às fls. 37/39, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 41/43, do Processo Administrativo no 1067/2023, datado 17 de julho de 2023, sob 1Doc.Processo Administrativo nª 1.067/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª_159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, ª servidora Pública Municipal KATIA MARIA SERRAO DE MELO CARMO, matrícula n' 6009204, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 14, lotado originalmente na Secretaria Municipal de Meio Ambienter Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM/ PMM.

PORTARIA No 068/2025 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM , que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art.

20- Esta Portaria entra em vigor contar de 17 de julho de 2023 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025

Considerando 0 disposto no Art. 90, inciso III, letras a,b,c e d e $ 10 e 20 da Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, de 31 de dezembro de 2009, que "dispõe sobre 0 Plano de Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação dos Profissionais da Educação Pública do Município de Macapá, e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho da CGPC/SEMED, às fls: 33, Parecer Jurídico n' 0131/2024-ASSEJUR/SEMED , às fls. 37/89,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA No 070/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação à Nível Mestrado será devido a0 servidor, ª partir de 03 de dezembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 529 530, da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no_ 386/2022- ASSEJUR/SEMSA, às fls. despacho nª 10, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. despacho nª 14, nos autos do Processo Administrativo no 6656/2022- SEMSA, datado de 30 de agosto de 2022, sob 0 1Doc.Protocolo nª 21.448/2022.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 072/2025 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art: 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ROMULO CEZAR DE ALMEIDA SARAIVA, matrícula no 9100290, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Endemias, Classe A, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 009/2023- ASSEJUR /SEMSA, às fls. despacho nª 53, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, à fls. despacho nª 57 , nos autos do Processo Administrativo no 0626/2023- SEMSA, datado de 17 de março de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo no 7.211/2022.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 30 de agosto de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal HEBE CARLA MOTA DOS SANTOS, matrícula no 00780691, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Referencia III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 071/2025 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 17 de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico n" 693/2024 - ASSEJUR/SEMSA, às fls. despacho nª 5, devidamente Certificado, Ratificado Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM , à fls. despacho no 10, nos autos do Processo Administrativo no 6747/2024- DCA/ GESTÃO, datado de 03 de dezembro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.747/2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 073/2025 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO; no uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM , que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, à NIVEL MESTRADO, no percentual de 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal RAIMUNDO DE ALMEIDA MIRA NETO, matrícula n'_ 00175821, ocupante da categoria funcional de Farmacêutico, Classe A, Referencia I, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 14, inciso I, da Lei Complementar no 065/2009 PMM, e que

## Página 4

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

dispôe os termos do Pªrecer no 145572024 ASSEJUR/SEMED /PMM, às fls. 33/37, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM , às fls: 39/41 do Processo  Administrativo no_ 2.979/2022- SEMED/PMM, datado de 26 de maio de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 2.979/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 RETORNO da Carga Horária para 40 (Quarenta) horas semanais de Trabalho do servidor Público Municipal LISMAR SAMPAIO CARDOSO, matrícula no 0050474, ocupante da Categoria Funcional de Professor de Matemática, Classe C, Nível 14, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

SEMFI

PORTARIA N'.010/2025  SEMFI

Art. 20

0 Retorno a Carga Horaria será devido a0 servidor, ª partir de 26 de maio de 2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atrlbuiçõos legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € considerando 0 disposto no DECRETO No 162/2025 PMM considerando ainda 0 que consta no Processo Administrativo nª31.01.033/2025. RESOLVE;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de março de 2025.

A Art 1 _ AUTORIZAR A VIAGEM da Servidora LUCIANY DOS SANTOS AMARAL, matrícula n961834, pertencente ao Cargo em Comissão de SUBSECRETÁRIA DE CONTADORIA, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI,   para   particlpar da XXX Semana Contábil € Flscal para Estados 0 Municípios (SECOFEM) que se reallzará em São Paulo SP, com a finalidade de 0 objetivo de reciclar, aperfeiçoar 0 gerar conhecimentos em Contabllidade Aplicada ao Setor Público, em Demonstrativos Fiscals Outros assuntos afins no êmblto ostadual € municipal, no período de 24 à 28 de Março de 2026.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n% 159/2025-PMM

PORTARIA No 074/2025 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM , que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite  administrativo, a conceção, Por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art 2 Esta Portarla entra em vigor a partir do dia 24 de março de 2026. Revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CiÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, Inciso V, da Lei   Complementar no 065/2009-PMM, que   disciplinava 0 percentual 60% (sessenta Por cento) para a concessão da Gratificação de Atividade Técnica, sendo alterada pela Lei Complementar no 074/2010-PMM no Art. 10 a contar de 01 de abril de 2010, passando a0 percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), € por conseguinte a Lei Complementar nª 107/2014-PMM, modificou 0 percentual passando Para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), a contar de 01 de abril de 2014, incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo aos Pedagogos, bem como 0s termos do Parecer Jurídico No 443/2022, ASSEJUR/SEMED / PMM, às fls. 25/27 e devidamente Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 93/95, do Processo Administrativo no 5198/201 - SEMED/PMM, datado do dia 09 de julho de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo 5.198/2021.

Gabinote doSecretário  Municipal de Finanças, 18 de março de 2025.

MARIO RoCHNSE Matos NETO

SECRetabko MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

SEMDHC

PORTARIA Nª 02/2025ISEMDHC 2 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ATIVIDADE TECNICA no percentual de 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo da servidora municipal MONICA CECILIA FIGUEIREDO DE SEIXAS DUARTE, matrícula no 00372731, ocupante da categoria funcional de Pedagoga (Técnica)! Classe C, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora ANDRESSA JANDIRA MACEDO NASCIMENTO, matrícula 03024901, função ASSISTENTE, CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania - SEMDHCIPMM.

Art. 20 A Gratificação de Atividade Técnica contar-se-á de maio de 2000.

Súnico 0 período concedido compreende de 01/04 a 30/04/2025, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2024/2025.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Art 29- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

## Página 5

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADACEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 18 de março 2025

RESOLUÇÃO CMAS N'12 DE 17 DE MARÇO DE 2025

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto n'169/2025-PMM

Substituição de Conselheiros de Comissões Permanentes Conselho Municipal de Assistência Social-CMASIMACAPÁ, biênio 2024-2026.

SEMASICMAS

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas   pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957~ ALVORADACEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre Conselho Municipal de Assistência Social, criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 11 DE 17 DE MARÇO DE 2025

CONSIDERANDO Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput 1 e 2, caso seja necessário a substituição de conselheiros representantes dos órgãos   governamentais não governamentais, a mesa diretora do conselho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante_

Aprovar substituição de conselheiro representante não governamental do Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPÁ.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas  pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

RESOLVE:

Art. 1ª Substituir Conselheira da Comissão Permanente de Acompanhamento ao Programa Bolsa Família:

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre 0 Conselho Municipal de Assistência Social, criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Saindo: Alessandra Alves Barbosa = SEMSA

Substituída por:

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput 1 e 2, caso seja necessário a substituição de conselheiros representantes dos órgãos governamentais e não governamentais a Mesa Diretora do conselho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante

Edem Ferreira dos Santos SEMDHC

Art.20 Substituir a Conselheira da Comissão Permanente de Entidades

Saindo: Fernanda Paula de Alcântara da Veiga Cabral SECG

RESOLVE:

Substituída por:

Art. 1ª Aprovar a substituição de conselheiro representante da sociedade civil:

Alessandra Alves Barbosa SEMSA

L ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+

Art. 30 Substituir 0 Conselheiro da Comissão Permanente de Financiamento;

Edem Ferreira de Souza Titular, será substituído por:

Saindo: Edem Ferreira dos Santos

Léia dos Santos Braga

Substituído por:

Rafaela Esteffans de Souza Mendes

Suplente; será

substituída por: Allan Gael Gomes do Espírito Santo

Léia dos Santos Braga ONG PRO VIDA LGBIQIAt

Art. 40 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação_ Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Alessandra Alves Barbosa

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

## Página 6

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO Nª2957 ALVORADACEP: 68906-535- MACAPÁ-AP

Contrato n*0342024 SEMOBIPMM; que tem como objeto a Restauração do Canal do Perpêtuo Socorro no Municipio de MacapálAP Convênio nª 922862/2021, em nome da Empresa N.F,V. SANTANA LTDA

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 14 de março de 2025, revogadas as disposições em contrário.

RESOLUÇÃO Nª13/2025 - CMASIMACAPÁ

Dispõe sobre aprovação da composição da COMISSÃO ORGANIZADORA DA 12ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL do Conselho Municipal de Assistência Social

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRESE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 20d0 miçolde 2025.

0 Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá CMAS no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas através do art. 12, do Regimento Interno da instância colegiada e Decreto nª 4.089/2021 PMM baseado na deliberação da 2ª Reunião Ordinária realizada no dia 07/03/2025.

CÁSSIo C" S9N RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 20 dias do mês de março de 2025.

RESOLVE:

Art.1ª

Aprovar composição da COMISSÃO ORGANIZADORA DA 12ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, conforme disposição: COMISSÃO EXECUIIVA: Alessandra Alves Barbosa SEMSA Michele de Souza Leão SEMED Edem Ferreira dos Santos SEMDHC Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança Nacional LGBT Leila Viana do Carmo AMBRE Léia dos Santos Braga ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+

SEMED

PORTARIA N? 044/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 20 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação. RESOLVE;

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; EUDI DO SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Decreto nª 1.570/2025, Cargo Comissão Coordenador do Departamento de Inovação e Analise de Dados ISEMED; LEONARDO GABRIEL DA SILVA WINTER, Decreto nª 1.731/2025 PMM, cargo Diretor do Departamento de Inovação e Analise de Dados LUCAS GUIMARÃES SOUZA, Decreto n5 1.610/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado no Departamento de Gestão de Pessoas- DGPISEMED para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª   035/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 2.710/2023-SEMPLAPMM, referente a contratação de empresa; para fornecimento de soluções integradas de tecnologia da informação, incluindo monitoramento de recursos, nuvem privada IAAS e PAAS infraestrutura de datacenter para hospedagem de aplicativos, softwares e serviços, incluindo conectividade; comunicação e segurança de dados integrados a solução para atendimento da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED. Contrato que entre si   celebram 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED E A EMPRESA SPACE X COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA Art. 2" Este Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de feyereiro de 2025

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 17 de março de 2025

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

SEMOB

PORTARIA Nª 013/2025 9 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art222, inciso Il da Lei Orgánica do Municipio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de  janeiro de   2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019~ COGEMPMM.

RESOLve:

Art 10 NOMEAR: LuIZ FELIPHE BARATA HONÓRIO Matricula n? 00061963 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento da Usina Ásfáltica, Código CC-02 e PAULO DE LIMA CHUCRE   Matricula n? 00612121 Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do

Madson Millor Lima Rodrigues Setretário Municipal de Educação Defreto nª 165/2025

## Página 7

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Nª 045/2025 SEMEDIPMM

PARTICIPAÇÕES LTDA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação a Sra. EUDI DO SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Decreto n' 1.570/2025, Cargo Comissão Coordenador do Departamento de Inovação e Analise de Dados ISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos . Contrato nª 035/2023 - DCCISEMEDIPMM, Processo   Administrativo nª 2.710/2023 - SEMPLAPMM;   referente 2 contratação de empresa, para fornecimento de soluções integradas de tecnologia da informação, incluindo monitoramento de recursos, nuvem privada  IAAS e PAAS e infraestrutura de datacenter   para hospedagem de aplicativos, softwares e serviços; incluindo conectividade; comunicação e segurança de dados integrados a solução para atendimento da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED. Contrato que entre si celebram MUNICIPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED E A EMPRESA SPACE X COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA. Art. 2" Esta Portaria entra em vigor em 11 de fevereiro de 2025 .

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decrsio nª 165/2025

PORTARIA Nª 047/2025 _ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 29 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal   de Educação; 0 Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON; decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços Gerais/DSGIDGASEMEDIPMM , para fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos . Contrato nª 008/2015- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF SANDRA DO SOCORRO TOLOSA DA SILVA, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor L. MAMEDE DE ARAÚJO EIRELI-ME, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues SecretárioMunicipal d Educação Decreto nª 165/2025

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 046/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228 inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraislDSGIDGASEMEDIPMM, para fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 008/2015 - DCCISEMEDIPMM,   referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED; que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor ASA YORTE

M4dson Mlllor Lima Rodrigues Sedretário Municipal de Educação Decketo nª 165/2025

PORTARIA Nª 048/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art.

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraislDSGIDGASEMEDIPMM,  para fiscalizar 0  contrato seus respectivos termos aditivos . Contrato nª 008/2015- DCCISEMEDIPMM,  referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da CRECHE SÉRGIO COUTINHO, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM 0 credor TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES LTDA. para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA Nª 050/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação 0 servidor GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto n' 1353-2025/PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraisIDSGIDGASEMEDIPMM, para fiscalizar 0 contrato seus respectivos termos aditivos. Contrato n' 001/2025- DCCISEMEDIPMM,   Processo n? 6.094/2024-SEMEDIPMM celebrados pela administração Municipal, através da Secretaria Municipal de Educação, referente a contratação da empresa DARKLE R. ARAÚJO ME especializada em aquisição de materiais de expediente e escritório da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de fevereiro de 2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025 .

Madson Milor Lima Rbdrigues Secretário Municipal de Educação [Decreto nª 165/2025 PORTARIA Nª 049/2025 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 10 de marto de 2025.

Madson Mllor Lima IRodrigues Sectetário Municipal d Educação Dedreto ne 165D2025

RESOLVE:

PORTARIA Nª 051/2025 2 SEMEDIPMM

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto nª 1353-2025/ PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraislDSGIDGASEMEDIPMM , ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matrícula nª 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo, lotada Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED; e JULIANY MONTEIRO AMANAJÁS, Colaboradora da empresa terceirizada A L Correia na função de Assistente Administrativo lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão-SPGISEMED, para fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos Contrato nª 108/2022- DCCISEMEDIPMM; Processo n? 6.881/2022- SEMEDIPMM. celebrados pela administração Municipal, através da Secretaria Municipal de Educação, referente a contratação da empresa DARKLE R ARAÚJO ME especializada em aquisição de materiais de expediente e escritório da Secretaria MunicipaLde_Educacão/SEMED Art 2 Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 28 de fevereiro de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art.

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra. ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matrícula nª 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo, lotada Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED, para fiscalizar 0 contrato seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 067/2022- DCCISEMEDIPMM,  referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF VERA LUCIA PINON, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor E. P. SAMPAIO-ME, para   atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Sebretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

## Página 9

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 28 de fevereiro de 2025

SPGISEMED, para fiscalizar 0  contrato e seus  respectivos termos aditivos . Contrato nª  010/2024- DCCISEMEDIPMM, Processo nª 1.776/2024-SEMEDIPMM celebrados pela administração   Municipal, através da Secretaria   Municipal de Educação;  referente contratação da empresa CLARA L C GOMES ME especializada Empresa especializada na prestação de serviços de apoio e organização de eventos correlatos Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025.

Madson Mlllor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Deereto nª 165/2025

PORTARIA Nª 052/2025 9 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 06 de mar*o de 2025.

Art

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria  Municipal de Educação, a Sra ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matricula nª 00384741 PMM função de Auxiliar Administrativo, lotada Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED, para fiscalizar 0 contrato seus   respectivos termos aditivos. Contrato nª 084/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF MAESTRO MIGUEL, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor E. P. SAMPAIO-ME, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Madson Milor Lima Rodrigues Secetário Municipal d Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 055/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação a servidora_ MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matrícula nª 4014-2/1 PMM, lotada na Divisão de Armazenamento Distribuição de Alimentos; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 010/2024- DCCISEMEDIPMM, Processo n 1.776/2024-SEMEDIPMM. celebrados pela administração Municipal, através da Secretaria Municipal de Educação; referente a contratação da empresa CLARA L C GOMES ME especializada Empresa especializada na prestação de serviços de apoio e organização de eventos e correlatos - Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 28 de fevereiro de 2025

Madson Milor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decrgto nª 165/2025

PORTARIA Nª 054/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da leí orgânica do municlpio e do disposto no art 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE SE PUBLIQUE_SEE CUMPRA-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 06 de março de 2025.

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Sectetário Municipal d Educação Decreto nª 165/2025

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO, decreto n' 1349-2025/ PMM, na função de Assistente Administrativo, lotado no Departamento de Tecnologia de   InformaçãolSEMEDIPMM MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matrícula nª 4014-2/1 PMM lotada na Divisão de Armazenamento e Distribuição de Alimentos , JULIANY MONTEIRO AMANAJÁS, Colaboradora da empresa terceirizada A L Correia na função de Assistente Administrativo lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão-

PORTARIA Nª 056/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art: 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

RESOLVE:

Art

1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do

## Página 10

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. LUIZ GONZAGA BORGES PERES, Matricula nª 3584-0/1, Assessor Administrativo; Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n' 029/2023- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF JARDIM   FELICIDADE; que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor J D. REIS DE ARAÚJO-ME; para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

PORTARIA N? 058/2025 9 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. LUIZ GONZAGA BORGES PERES; Matricula n? 3584-0/1, Assessor Administrativo, Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED , para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n' 020/023- DCCISEMEDIPMM; referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do CONSELHO DO FUNDO NACIONAL DE EDUCAÇÃO BÁSICA FUNDEB E 0 CONSELHO DE ALIMENTAÇÃO. que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMEDIPMM e 0 CREDOR JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2 Esta Portaría entra em vigor em 02 de janeiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues SecretárioMunicipal dé Educação Decreto nª 165/2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2025

PORTARIA Nª 057/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de março de 2025

RESOLVE:

Art.

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr. LUIZ GONZAGA BORGES PERES , Matricula nª 3584-0/1, Assessor Administrativo, Lotado na Divisão de PlanejamentolDPISEMED, para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 004/2021- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da COMISSÃO DE GESTÃO DE   PLANOS E CARREIRAS- CGPC E CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CMEM que celebram entre 0 Municipio de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 CREDOR JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

Madson Millor Lima Rodrigues Secretârio Municipal de Equcação Decreib nª 165/2025

PORTARIA Nª 059/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matrícula nª 4014-2/1 PMM, lotada na Divisão de Armazenamento Distribuição de Alimentos, ADRIANO MENDES RODRIGUES, Decreto nª 1.604/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED; e KAREN EVELIN BORGES DIAS, Decreto 1.747/2025, Assistente código CC- 01 Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 033/2023-DCCISEMEDIPMM e Processo nª 4.148/2023-SEMEDIPMM, referente a aquisição de gêneros alimentícios provenientes da agricultura familiar elou empreendedores familiares rurais ou suas organizações ,

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 07 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Sectetário Municipal d Educação Docreto nª 165/2025

## Página 11

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

celebram entre 0 Município de Macapá, através da Secretária Municipal de Educação e Associação de Moradores Agricultores da Comunidade da Ressaca da Pedreira AMACREP para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, ADRIANO MENDES RODRIGUES, Decreto n' 1 1,604/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED, para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos. contrato nª 032/2023-DCCISEMEDIPMM,   Processo Administrativo nª 4.148/2023 DCCISEMEDIPMM , referente a aquisição de Gêneros Alimentícios, provenientes da Agricultura Familiar elou Empreendedores familiares rurais ou suas organizações, celebrado entre 0 Municipio de Macapá, através da Secretária Municipal de Educação Empresa COOPERATIVA MISTA AGROPECUARIA AMAPAENSE COMAGRO; para atender as necessidades da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 11 de marqo de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 11 de março de 2025.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretáriq Municipal de Educação Dgcreto nª 582/2024

PORTARIA Nª 060/2025 ~ 2 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos semvidores da Secretaria Municipal de Educação, MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matrícula nª 4014-2/1 1 PMM, lotada na Divisão de Armazenamento Distribuição de Alimentos; ADRIANO MENDES RODRIGUES , Decreto nª 1.604/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED; e KAREN EVELIN BORGES DIAS, Decreto 1.747/2025, Assistente código CC- 01 Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. contrato nª 032/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 4.148/2023 DCCISEMEDIPMM , referente aquisição de Gêneros Alimentícios , provenientes da Agricultura Familiar elou Empreendedores familiares rurais ou suas   organizações, celebrado entre 0 Município de Macapá_ através da Secretária  Municipal de Educação e a Empresa COOPERATIVA MISTA AGROPECUARIA AMAPAENSE COMAGRO, para atender as necessidades da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025 .

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Dekreto n? 582/2024 PORTARIA Nª 062/2025 SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municípal de Educação.

RESOLVE: Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matrícula nª 4014-2/1 PMM, lotada na Divisão de Armazenamento e Distribuição de Alimentos, ADRIANO MENDES RODRIGUES , Decreto nª 1.604/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED; e KAREN EVELIN BORGES DIAS, Decreto 1.747/2025, Assistente código CC- 01 Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato Nª 020/2022-DCCISEMEDIPMM e Processo nª 6.208/2023-SEMEDIPMM; referente a aquisição de gêneros alimentícios provenientes da agricultura familiar elou empreendedores familiares rurais ou suas organizações,   que celebram ente 0 Município de Macapá, através da Secretária Municipal de Educação Prestige Comércio Ltda.  para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá. Art 2' Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa; 77de março d6 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 11 de março de 2025.

Mhdson Millor Lime Rodrigues Secretárid Municipal de Educação Decreto nª 582/2024

PORTARIA Nª 061/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Mfllor Lima Rbdrigues Secretário Municipal de Educação [Degreto nª 582/2024

## Página 12

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA Nª 063/2025 - SEMEDIPMM

DCCSEMED Qe@npaceto@CORSTRUÇAODEESCOCADEENSINO FUNDAMENTAL No Municipo De MacaPNAP ESCoLA_Acn CONVENIO N OS8DPCN2019 (tansieregor € 882719/2029] (Ministerio da Defesa 0 Municipio de Macapá) CLAUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA; 0 prazp de vipencia deste Temo Aditvo éd 12 (doze) meses @ sua vioencia & contar do dia 14/1/2024at6 0 dle 1411/2025 0 seu Prazo de Execucao de Senios paY mnais $ (noventa) dias

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo arL. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matrícula nª 4014-2/1 PMM, lotada na Divisão de Armazenamento Distribuição de Alimentos; ADRIANO MENDES RODRIGUES, Decreto nª 1,604/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado Na Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED; e KAREN EVELIN BORGES DIAS, Decreto 1.747/2025, Assistente código CC- 01 Lotado No Departamento de Segurança e Gestão Alimentar da SEMED para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato No 034/2023- DCCISEMEDIPMM Processo nª 4.148/2023-SEMEDIPMM, referente 2 aquisição de gêneros alimentícios provenientes da agricultura familiar elou empreendedores  familiares rurais ou suas organizações, que celebram ente 0 Município de Macapá, através da Secretária Municipal de Educação e a Associação dos Agricultores Familiares e Aquicultores do Polo   Hortifrutigranjeiro; para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá.

CLÁUSULA TeRceirA +Do VALOREConDiÇOEs De PAGAMENTOS: Dé-se a este Contrato 0 vakar total de RS 982.169,80 (novecentos € binta e dos Mi cento 8 sessenta e nove fais & Oitenta centavos) coniorme cronogtama de desemboko; CLÁSUULA QUARtA DA RESCISAO; A administração púbikca poderá rescindir este Termo Aditivo ª guakuer tempo sem que haja' prejuízo a qualquer das partes . CLaUSUlA_QUInTa Da Fundamentacao LEcaL: 0 presente instumeno éundamenta-seno art 57,Inciso #, daLen8.866/1983 .

CLUSULASEXTA Dos RECURSOS FINANCEROS: Asdespesas deconentes deste ADITAMENTO cofterdo & contar ds recufsos pfevlstos no açamento geral d Municipio de Macapes destinados ª Sectelana Municipe de Educacão SEMEDPMM n exercicio aramentário d 2024. Através da Unidade ORÇaENTAR: 8a0t; FUNIo Procramatkca; 12120001 2053; CATEGORIA Economica: La90st; FOnTe: 1570,

Subctáusula Primeira: As despesas deconentes da execuÇeO 0 presente Instumento para 0 exercico orçamentano subsequente cofrefo à conta de suaS fespecuvas dOtaçues Orramentana; sendo estas teaistradas atraves de sinples apostia

CLUSULA SeTiA RATIFICAÇAO: Ficam ratfcadas iodas 8s demais dausulas € condiçbas do Contrai n* 086/2023 DCCISEMED, que nao tenharn sklo allteradas, impllcita 0u explkciamente; par este teno aditvo CLAUSULA OITAva DAS DISPOSIÇOES FINAIS: A publcaçso resumida 40 pfesente Temmo Aditvo na Imprensa Oiclat que é coxlçao Indispensave para sua efcácia, serepfovídenciada pela Contratante ncs tarinos 0 parágfaio único; do aft 61, daLeine 8.668/83 € suas aheraçoes posteriofes. E, por estarem Justos € contratados; 05 representanies des partes frmam 0 presente Tefmo Aditvo; pTF sÍ € Seus sucessores, em 03 (lres) vias iquais 0 rubrtcadas; para todos 0s fns de direilo.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 11 de mafço de 2025, Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal d Educação Decreto nª 582/2024

Macapa-AP, 14 de novembro de 2024

HADSOn MLLOR LMA Roorigues Secretaro MuncPaL De Educacao Semedipmx Deceto # 58212024 -Pia

3 (TERCEIRO) TERMO ADiTIO DE PRORROGAÇAO DE PRAZO € EXECUÇAO DE SERVÇOS AO COnTRATO N 0352823 - Dccisemedipmk PROCESSO administratno N? 6,370/2024 - SeedPMM ContraTo Nª 036/2023 . SemeDiPMN

CIPEMAC

20 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Nª013/2024 CIPEMACIPMM.

Peb presente instrumento 0 MuNiCIpio DE MACAPA pr Interedio da SECRETARIA MUNICIPAL DEEDUCAÇKO- SEMEDIPMIA; pessoa juridica de Dieito Púbkco, com sede na Rua Eliezer Levy; nª 2045 Ceniral Macapá AP, Inscrita no CNPJ n 30,115.576/0001-85, neste ao representado pelo seu Secrelánio; 0 Senhor MADSON MILLOR LMa Rodrigues, com paderes auforgados pel Decreto n 58212024 PMM,  bfasileiro; casado; seividor público; portador d CPF nª 624.728.172-87 , residente e donicillado na Av. Feliclano Coelho; Baino: Trem, nesta cidade; doravante denominada CONTRATANTE, 0 d outo lado a empresa SOUZA EMPREENDIMENTOS E SERVIÇOSLTDA CNPJ: 30.172.331/0001-70, neste a0 fepresentado peb senhorRaul FuTurAmabosque dESOUZA portador d RG: 746214/AP, CPF nª 058.871.082-23 , residente € domiciliado na Rua: Veiga Cabral , n 1140, Bairro  Cental [o Munidipi de Mazageo,doravante denominida CONTRATADO; tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 6.370/2024, com lundamenio na Lei Federal nª 8.66683, ben con demais disposições legais que he lonem aplicáveis;resohvem celebrar 0 plesente instrumanto;modiante a dáusulas e #5 condisdes sequintes:

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974 bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, nomeado pelo decreto nª161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, e, de outro lado, a Empresa NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA, inscrita no CNPJIMF sob no 08.833.656/0001-05, situada na Rua Agnelo de Brito, 37, Federação, Salvador BA, neste ato representada por seu Representante Legal Sr. CLÁUDIO BORGES MEDRADO, brasileiro, portador do RG nª 3.645.559-80 e CPF nª 633.837.805- 20, doravante denominada CONTRATADA, pactuam presente Termo Aditivo de Prorrogação do Contrato nª013/2024 que se regerá por toda a legislação aplicável à espécie, especialmente as normas gerais   contidas na Lei 8.666/93, observando ainda as cláusulas e condições a seguir estabelecidas. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO 1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto formalização da

CLAUSULA Primeira DO OBJETO: Constitui 0 objato 0 presente Temmo Adino @ pfonogaçdo de plazo & exedrso de se1a? 9 contrato 036/2022

## Página 13

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 13

prorrogação do prazo de @xecução vigênciàdo Contrato n" 013/2023 CIPEMACIPMM, cujo objeto consiste no FORNECIMENTO DE MATERIAL, MÃO DE OBRA E EQUIPAMENTOS NECESSÁRIOS PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS   NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP, conforme justificativa lançada no Proc. Administrativo n%910/2025, com fulcro no artigo 57,51?, inciso Il da Lei nª8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO 2. Fica prorrogado 0 prazo de 'vigência do contrato nª 013/2024 CIPEMACIPMM por mais  03 (três) meses, partir do seu vencimento, conforme CLÁUSULA QUINTA DA VIGÊNCIA CONTRATUAL CLÁUSULA TERCEIRA DOS VALORES 3 Ficam mantidos os valores originalmente firmados. CLÁUSULA QUARTA -DAS DEMAIS CLÁUSULAS 4. Permanecem inalteradas as demais cláusulas integrantes do contrato originário, que não foram expressamente modificadas pelo presente Termo Aditivo- E, por estarem assim justas contratadas, as partes firmam presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

PORTARIA NP 252/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das   atribuições que Ihes são conferidas   pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM

CONSIDERANDO

contido no

Processo Administrativo nª 5.155/2021, no despacho 50, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª DESIGNAR senhor ELI DE MEDEIROS Leite, Chefe da Divisão de   Vistoria; como Fiscal do Contrato No 004/2021-CTMac, celebrado com a empresa D. B. Participações LTDA, que tem por objeto a contratação de empresa especializada em prestação de serviços de Locação de imóvel para guarda de veiculos, para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac,

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Macapá AP, 19 de março de 2025.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA sh2R + RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2025.03.19 17:18.36 "03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª161/2025-PMM CLAUDIO esinado digitalmente por CLUDIS BORGES 5R2E12838880820 O-ICP-Brasil, OU=videcContererca 0U-88821410000157 , OU-Secretaria :â BORGES asousooaadooira -G89-5GR8SPF WEDRacO63383780520 MEDRADO: Razdo:Evesiou aprovanco esle Cocumerio Con minhe asaingiura Oe vinculaçao legal Localizacaa: sua localizaçao de assiratura aqui 63383780520 Deas2075.03.19 10.00.21-03'u0' oxt Hcejcr Versão: 10.1.1 CLÁÚDlO BÕRGESMqDRADõ NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA CNPJ nª08.833.656/0001-05

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 17 de março de 2025:

Wendell Rodrigueg da Fonseca Diretor Presidente eu} Exercício 9 CTMac Portaria 100/2025 PMM ERRITA

DA PORTARIA Nª 151/2025/CTMac, de 07 de fevereiro de 2025.

Onde se lê: (

Artigo

19 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)   dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01.de março a 30 de março de 2025.

CTMAC

PORTARIA n 25172025 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM

Servidor: Solange Maciel de Souza Matricula: 80951 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

Leia 9 se: (

RESQLVE; Artigo 10 CONCEDER FERIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)dias, a Servidora abaixo relacionada, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta   Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de abril a 30 de_abril de 2025. Servidor: Maria Silvani do Nascimento da Silva Matrícula: 60411 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

Artigo

1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)   dias, aos  Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de março a 30 de março de 2025.

Servidor: Solange Maciel de Souza Matricula: 80951 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉSE CIÉNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA SE Presidencia da CTMac, 13 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 17 de março de 2025.

Joao Maroà DISa YMendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Wehden Rodricuesdda Fonseca Diretor Presidente @m exercício CTMac Portaria 100/6025 PMM

## Página 14

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DECRETOS

DECRETO Nª 2.486/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM,   que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.069/2025-PMM, datado de 05 de março de 2025.

@NDE SELÊ:

()

DECRETA:

Art. 1ª Nomear NILZA NEIDE DE SOUZA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM.

Art. 1ª Nomear RODRIGO PASTANA BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

(

Art: 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

LEIA-SE:

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear NILZA NEIDE DE SOUZA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de   Confiança; código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de março de 2025.

(

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.490/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indiretà

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.069/2025-PMM, datado de 05 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAULO RONALDO DA SILVA BALIEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

ONDE_SELÊ:

()

Art. 19 Nomear NILZA NEIDE DE SOUZA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

LEIA-SE:

(

Mg

Art. 1ª Nomear NILZA NEIDE DE SOUZA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de   Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

D ECRETO Nª 2.491/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

D ECRETA:

## Página 15

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 1ª Nomear MAYARA SANTOS DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.503/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear LETÍCIA SARGES ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET O Nª 2.492/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 13 de março de 2025.

5u0

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear THAMIRES DE OLIVEIRA VIANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM.

DECRETO Nª 2.506/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; partir do dia 13 de março de 2025, ao Gabinete do Vereador PAULO NERY, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, sem ônus para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

CARLOS ALBERTO DA ROCHA ROMANO matrícula nª 2220083-1, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Administrador; lotado na Secretaria Municipal de GestãolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIIO DQ MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2 501/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

@<~

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ELAYNE LACERDA LOBATO SALAZAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.509/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art 12   Nomear MARCOS JOSÉ DE LIMA LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, Código CC-01, que

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

integra à Estrutura Administrativa dâ Procuradoria  Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETO Nª 2520/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

D ECRETA:

Art. 12 Nomear REGINALDO PANTOJA PALHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM

DECRETO Nª 2.510/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar   nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

DECRETA:

Art 1ª Nomear NILDES MARIA DIAS FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

6uo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2.521/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Lg

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREEELIQ DQMUNICÍPIO_DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear RICARDO DIAS FARIAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETO Nª 2.511/2025  PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear SAMILE DA SILVA SOUZA para   exercer 0 Cargo   de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2522/2025 PM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AP , 13 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta Indireta.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MUNICIpIO DE MACAPA

DECRETA

## Página 17

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art. 12 Nomear JOICE FERREIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

10 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.525/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de março de 2025.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WALQUIRIA LOBATO DA FONSECA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do  Vice-Prefeito GABIVIPMM.

DECRETO Nª 2.523/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X; da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na, data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear   GENIVALDO DE ALMEIDA RIBEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do municipio DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.526/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ERICKSON PERCY AVIS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

DECRETO Nª 2524/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

DECRETA:

Lo

Art. 1ª Nomear MARLUCIA PEREIRA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.531/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 9.291/2025-1Doc, datado de 14/03/2025, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de março de 2025.

## Página 18

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

DECRETA:

0

Art. 1ª CONCEDER férias   regulamentares, no período de 01 a 30/04/2025, à servidora LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal   de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025. Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.588/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de março de 2025.

DECRETA:

Ioes

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Nomear FERNANDA SILVA FONSECA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Especial,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.576/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art 1ª Nomear CRISTIANO MIRANDA NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.609/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICIPIO )E MACAPA

Art. 1ª Nomear ANDRÉA DE OLIVEIRA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2.578/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ELANE CRISTINA DA SILVA BARRETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 2.610/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

## Página 19

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

DECRETA:

ouo 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear MARCOS ANDRE MELO DE NAZARÉ para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2613/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear AUGUSTO CESAR SANTOS DAS NEVES para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.611/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITODO MUNICIPIO DE MACAPA

Art.

12

Nomear OBERDAN AGUIAR PINHEIRO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2.615/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 17 de março de 2025.

Art. 12 Nomear NEILA DO SOCORRO GEMAQUE para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de   Confiança; Código   FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.612/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFeITO Do MuNICIpIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SELMA LÚCIA COELHO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.616/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

## Página 20

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Art. 12 Nomear ADEMILSON FERREIRA DA SILVA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2.619/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROSE MARY DE SOUZA ARAÚJO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

LO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.617/2025 PMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Nomear ANA PAULA RODRIGUES MONTEIRO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar deConfiança, Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2.623/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª 093/2012- PMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX e Art. 103, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Oxo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.618/2025 PMM

Art. 19 Nomear ANA CLAÚDIA OLIVEIRA BACELAR para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

Art.

12

Nomear

REGINALDO

Do NASCIMENTO OLIVEIRA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.624/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE_PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX e Art. 103, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidadesda Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 21

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Art. 12 Nomear WANJA DE FÁTIMA DE LIMA ALVES para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 2.630/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO disposto no Art. 94 , inciso XII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta_

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear AYKO DERAN DA SILVA BRAGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Canteiros, Ruas, Feiras e Praças, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.628/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Ag

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Nomear LUCAS CHAVES MALAQUIAS DE ASSIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial; Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

DECRETO Nª 2.631/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Art. 19 Nomear ACSON RODRIGO DOS SANTOS NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de execução direta, Código CC- 03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DQ MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.629/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94 inciso XII, da Lei Complementarnª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Uo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 19 Exonerar ACSON RODRIGO DOS SANTOS NUNES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Canteiros, Ruas, Feiras Praças, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025

DECRETO Nª 2.633/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso IV da Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Palácio LAÜRINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 22

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 22

Art. 1ª Nomear ALERRANDRA FARIAS MIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.651/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EMYLEE CAROLINE DIAS DO CARMO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2639/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear SILVIA REGINA MARINHO LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.652/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear MATEUS CAVALCANTE E CAVALCANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 2.640/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ÁDRIA FERNANDA SILVA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria_Municipal de_Saúde. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRET O Nª 2653/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AF , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear NADIR DA CUNHA ARANHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de

## Página 23

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 23

Assessora, Códígo CC-02, da Secretaria Municipai de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.656/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidadesda Administração   Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Lo

Art. 1ª Nomear   JÉSSICA CAROLINE  DOS SANTOS OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Esfrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 2.654/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Lo

Art. 1ª Nomear MITHSAEL TEIXEIRA SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.657/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO NO 2.655/2025 PMM

Art 1ª Nomear WENDEL FABRÍCIO COUTINHO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

Ug

Art. 1ª Nomear LUIZ RICARDO SILVA VALENTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.658/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il,da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a @rganização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 12 Nomear ADENILSON ROCHA DANTAS para exercer Cargo de Provimento em

## Página 24

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Comissão de  Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional_

DECRETO Nª 2.661/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

Art. 1ª Nomear RENAN   GONÇALVES DE SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.659/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

Art. 19 Nomear ÁUREA BIANCA ALMEIDA LOBATO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.662/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Ag

Art. 1ª Nomear SALATIEL SILVA CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.660/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Nomear LETÍCIA ROCHA MENEZES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.663/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art 12 Nomear SANDRA FREITAS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código  CC-01, que   integra a

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 25

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Estrutura Administrativa da Fundação Munícipal de Cultura de Macapá.

DECRETO Nª 2666/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar TATIANA DOS   SANTOS BORGES do   Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Eunice Picanço, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRET0 Nª 2.664/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

Art. 12 Nomear JOSÉ DA COSTA PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipai de Cultura de Macapá.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.667/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Qug

Art. 1ª Exonerar MARIA EDUARDA ULISSES BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Eliana Flexa Vilhena, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.665/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Art 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.120/2025-PMM,  datado de 06 de março de 2025, que nomeou FRANCIMARA MAGAVE DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização da Segurança Alimentar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãoPMM

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.668/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Ano

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear TATIANA DOS SANTOS

## Página 26

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

BUKGES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Nilda Portal, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.671/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROGERIO DOS SANTOS NASCIMENTO JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF José Carlos Lima da Silva; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.669/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear MARIA EDUARDA ULISSES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Eunice Picanço; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.672/2025 - PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Art 1ª Nomear ELIEBSON FERREIRA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Canal dos Guimarães, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.670/2025 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.673/2025 PMM

Art. 1ª Nomear JOSÉ MARIA SOUZA PRAZERES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Representação  Municipal em Brasília. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍFIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LEILANA AMORAS RABELO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 27

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2 676/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.674/2025 2 PMM

Art. 19 Nomear EDUARDO NICHOLAS SOUZA CASTELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear FILIPE ALMEIDA ROCHA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DOMUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2 677/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ELOISA LIMA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.675/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Ao

Art. 1ª Nomear ANA CLAUDIA TRINDADE TORRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.679/2025  PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

)ao

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 12  Nomear ADRIANDERSON BRAZÃO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 28

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

Comissão de Ássistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.682/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Dec , ato entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

19

Art. 10 Nomear NORBERTO DE SOUZA FERREIRA NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2680/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear DENNY VITOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.683/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

L0

Art. 10 Nomear LEILA ROSANA DA SILVA MONTEIRO 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.681/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

Juo

Art. 12 Nomear SIMONE DE SOUZA BEZERRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.684/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear HERICLES GOMES ARAUJO DA SILVA Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura

## Página 29

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRET O Nª 2.687/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art 1ª Nomear DELMA DE VILHENA FLORINDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Professora Eloana Cristina Lima da Silva; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.685/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Qu@

Art. 1ª Nomear SUELLEN LILIAN LUZ BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Raimundo Oliveira Alencar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2689/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

@

Art. 12 Nomear PAULO ANCHIETA BARBOSA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Diversidade, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.686/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear IVANILDO CORTES COSTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Paraíso das Acácias, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.690/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

Ao

Art. 1ª Nomear INARA MILENA DOS SANTOS MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão da Saúde do Educando, código CC-01,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 30

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

que   íntegra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação  SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.694/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

Juo

Art. 19 Nomear LUCIANE DOS SANTOS AMARAL para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.691/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

A

Art. 1ª Nomear FRANCIMARA MAGAVE DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Armazenamento Distribuição deAlimentos, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET0 Nª 2.700/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACÀPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PEDRO LUCAS DOS SANTOS COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.692/2025 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Ju9

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear FLÁVIO DE SOUZA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.701/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Exonerar WILLIARA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 31

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.704/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRET0 Nª 2.702/2025 PMM

Art. 1ª Nomear MONICA GOMES DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Monitoramento Ambiental, Código CC- 01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Art 12 Exonerar MÔNICA GOMES DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

M0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.705/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear SILVIA GOMES TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.703/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DIOGO DE SOUZA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.706/2025 _ PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 32

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

Art. 12 Exonerar DANILO GOMES ROSÁRIO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.710/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCOS SIDNEY JONES DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Qio

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2 708/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

MO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art 12 Exonerar LARISSE RAYLANE FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.711/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Ju9

Art. 12 Nomear CAIO RODRIGO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM:.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.709/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macaná e: Considerando disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear RIANE RIBEIRO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão que integra a Estrutura Administrativa do_Gabinete do PrefeitolPMM Art- 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 18 de março de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.712/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 33

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

Art. 1ª Nomear EDUARDA SANTOS DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2.715/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

{o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 12 Nomear IRANILDE   PICANÇO DAS CHAGAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 2.713/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março 2025.

DECRETA:

Art 12 Exonerar ALDENOURA PANTOJA ANDRADE do   Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

UO 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.716/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art 10 Nomear GABRIEL ELIAS DE LIMA SAMPAIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETO Nª 2.714/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Jo

Art. 12 Nomear HANNA CAROLINE DA SILVA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.717/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 18 de março de 2025.

## Página 34

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

DECRETA:

DECRETO Nª 2.720/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ALESSANDRO RODRIGO DA SILVA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 1.195/2025-1Doc, datado de 16/01/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 10 Nomear ISABELA FREITAS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete do Conselho Municipal de Educação, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretária Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 13 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DECRETO Nª 2.718/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 demãrço de 2025.

exeusz ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO_DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.721/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art 222, parágrafo único, inciso | da Lei Orgânica do Município, e; Considerando 0 Decreto nª 2.487/99-PMM, arts. 63 e 64, do Regimento interno do Conselho Municipal de Educação de Macapá;

Art. 1ª Nomear EVANDRO OLIVEIRA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

Considerando ainda, Os termos

do Memorando nª 1.195/2025-1Doc, datado de 16/01/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

Art.

10

Nomear

LUCIANA BORGES RODRIGUES, matricula nª 95290/1, para exercer Função Gratificada de Secretária Geral do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação de Macapá-SEMEDIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.719/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear MARLUCIO DA SILVA ABREU JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.722/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear MARCELO CRISTIANO DE QUEIROZ XERFAN para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 35

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

Comissão de Assistente, Código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRET0 Nª 2.725/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ELDIRENE MIRANDA DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01,.que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.723/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

66u9 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JAICIA ROCHA AGUIAR para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.726/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Quo

Art. 1ª Nomear JEAN CHARLES DA SILVA LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET0 Nª 2.724/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear IVANILDA VIANA MARQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2 727/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

A9

Art. 1ª Nomear JOSÉ ROBERTO DE SOUZA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 36

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 36

de Assistente, Código  CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 2.730/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março de 2025.

DECRETA:

9

Art. 1ª Nomear VALMIRA COSTA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.728/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso dà suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de março 2025.

DECRETA:

Uo

Art. 1ª Nomear HELOÍLA SÂMIA MORAES LAMARÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.735/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

DECRETA:

L@

Art 1ª Nomear JOENE NEGREIROS DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.729/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de março de 2025.

DECRETA:

4o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear FÁBIO LIMA MONTEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativa;   código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 2.736/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de fevereiro de 2025.

DECRETA:

Ao

Art. 19 Nomear TANHA MARIA BENTES LOPES para exercer 0 Cargo de provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 37

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 37

Gabinete   Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 2.740/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JOSUÉ SAMPAIO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde "PADRE RAUL MATTE" , Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 2.738/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de màrço de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de março de 2025.

DECRETA:

A9

Art. 12 Nomear ANA BEATRIZ LEAL LACERDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.741/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear LOUISE MONARA DUARTE DE SOUZA   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 2.739/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2025.

Ao

Art. 12 Nomear PAULO FRANCISCO FURTADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Eliana Flexa Vilhena; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.742/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP , 20 de março de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 38

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 38

Art 12 Nomear DINALVO NEVES FERREIRA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança;, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Juo 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

DECRETO Nª 2.745/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.743/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ADRIANA COSTA PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2025.

Art 12 Nomear SHIRLEY GOMES SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do departamento de controle de contratos de obras   públicas, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

{6us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.746/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Ju0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Nomear DAIVISON JUCIVALDO FERNANDES BARRIGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

DECRETO Nª 2.744/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2025.

Art. 12 Nomear AMILTON MARTINS RODRIGUES para exercer 0 Cargo   de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Engenharia Viária, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanaPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2 747/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março 2025.

## Página 39

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 39

DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 19 Nomear MARIA LUZIA TOMAZ ABRAÇADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 17 de março de 2025.

Jim

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n? 164/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 111/2025 GABIIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2025. @u0 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 9.561/2025- 1Doc,  datado de 17/03/2025, da Secretaria   Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

DECRETO Nª 2.748/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Art. 1ª  AUTORIZAR viagem do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania-SEMDHCIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP (comunidades: Vila   Progresso; Franco Grande e Igarapé do Meio) no período de 16 20 de abril de 2025, para Ação 15ª edição do "Programa Macapá mais Cidadania que tem como objetivo: executar políticas públicas de direitos humanos aos municípios.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art 12 Nomear MARIONALDO COSTA DE AZEVEDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana-SEMOBIPMM.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 18 de março de 2025. Alm JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto ng 164/2025 PMM PORTARIA Nª 112/2025 GABIIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª_ 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando 0 Memorando nª 9.561/2025- 1Doc, datado de 17/03/2025, da Secretaria  Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHCIPMM;

GABI

PORTARIA Nª 104/2025 - GABIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando ainda, a Portaria nª 111/2025- GABIIPMM, datada de 18/03/2025, que autoriza a viagem do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHCIPMM.

Considerando 0s termos do Memorando nª 9.333/2025 1DocIMACAPATUR; datado de 13/03/2025, do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor SEBASTIÃO CRISTOVAM FORTES MAGALHAES Subsecretário Municipal de Direitos Humanos CidadanialPMM , para responder, cumulativamente;   pelo Cargo de Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania-SEMDHCIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP (comunidades: Vila   Progresso, Franco Grande Igarapé do Meio), no período de 16 a 20 de abril de 2025, para Ação 15ª edição do "Programa Macapá mais   Cidadania" que tem como objetivo: executar políticas públicas de direitos humanos aos municípios.

Art. 1ª AUTORIZAR viagem da Servidora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL, Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 31/03 05/04/2025, para participar da 4ª Marcha dos Secretários Dirigentes de Turismo construindo futuro do turismo_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

## Página 40

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 40

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de abril de 2025.

MACAPATUR

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA DE Nª 008/2025 MACAPATURIPMM

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Designa servidor para desempenhar funções de CONTROLE INTERNO no âmbito do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR.

Aiw

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025  PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto.

PORTARIA Nª 113/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 9.786/2025- 1Doc, datado de 18/03/2025, da Secretaria Municipal   do Gabinete CivillPMM.

RESOLVE:

Art.1ª Designar 0 servidor  JESSICA PINHEIRO FERREIRA ocupante do Cargo em Assessor Permanente de Licitação, Matrícula Nª00062755/-5, para desempenhar a função de controle interno no âmbito do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR

viagem do servidor LEONARDO BRENO DOS SANTOS FERREIRA Assistente de Informática, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá-EMDESURPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP , no período de 23 29/03/2025, para realização da Jornada Itinerante Fluvial. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de março de 2025.

Art.2ª 0 servidor de que tratam 0 artigo 1ª subordina- se administrativa tecnicamenteao Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, devendo cumprir fazer cumprir as orientações do Decreto Nª 3.032/2022 PMM; que regulamenta a aplicação do art. 18, inciso / da Lei Complementar nª136 de 22 de agosto de 2022, que dispõe sobre 0 Sistemade Controle Interno no Âmbito do Executivo Municipal, em especial no tocante à análisede processos de pagamentos; dos contratos estabelecido com 0 Instituto Municipal de Turismo executando as ações tarefas relacionadas a controladoria dos referidos pagamentos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 18 de março de 2025.

Art.30 Revogo MACAPATURPMM.

PORTARIA 063/2023

Art.4ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

nmu JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025- PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE, CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 114/2025 _ GABIIPMM

Macapá; 14 de março de 2025.

0 Secretário Municipal   do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando Memorando nª 9.786/2025- 1Doc,  datado de 18/03/2025, da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

Aqau 24 UDiAne VIeirA PiMentel Diretora Presidente MACAPaTUR Decreto n? 170/2025 - PMM PORTARIA DE Nª 009/2025 MACAPATURPMM

RES OLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora VALDINEIA RODRIGUES   DOS SANTOS,   pertencente ao quadro de pessoal efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, inscrita sob a matrícula nª 1003330-1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BailiquelAP , no período de 23 a 29/03/2025, para a realização da Jornada Itinerante Fluvial. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de março de 2025.

NOMEIA AGENTE DE CONTRATAÇÃO, PREGOEIRO E EQUIPE DE APOIO PARA CONDUZIR OS ATOS DAS LICITAÇÕES E CONTRATAÇÕES MUNICIPAIS DERIVADAS DA LEI FEDERAL Nª 14.133/2021.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no USo de suas   atribuições que Ihe são conferidas   pelo Decreto nª  170/2025-PMM,   observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que no dispostos no art. 8 $ 3ª, da Lei 14.133, de 1 de Abril de 2021;

DÊSE CIÊNCIA; REGISTRE-SE EPUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 18 de março de 2025

RESOLVE:

JOSÉ IVOIDE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNKCIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

Art. 1' Nomeia-se servidor PAULO CONRADO BEZERRA NETO, matricula 0006214/-3, para exercer

## Página 41

Macapá, 20.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 41

função de AGENTE DE CONTRATAÇAO de PREGOEIRO do Instituto Municipal de Turismo; a fim de conduzir os atos das licitações e contratações municipais derivadas da Lei Federal nª 14.133/2021 .

INTEGRANTE ADMINISTRATIVO: ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA Matrícula: 1702-7/1;

Art.3ª A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação; além de acompanhar e apoiar fase de Seleção do Fornecedor, quando   solicitado pelas   áreas responsáveis_ Parágrafo único. O grupo   poderá ser   requisitado para diligências esclarecimentos acerca do Estudo Planejamento da Contratação até conclusão da compralcontratação; entendido como sendo a homologação da licitação ou ratificação para compralcontratação_

Parágrafo único. Somente em licitações na modalidade pregão; 0 agente responsável pela condução do certamente é designado pregoeiro.

Art. 20 Nomeia-se os servidores abaixo para exercerem a função de equipe de apoio das licitações contratações municipais derivadas da Lei Federal nª 14.133/2021:

a) RAFAELLE PINHEIRO FERREIRA; Mat. 0006216/-1;

b) JÉSSICA PINHEIRO FERREIRA, Mat. 0006215/-5;

Art. 40 Compete à Equipe de Planejamento da Contratação: Elaborar 0 Estudo Técnico Preliminar ETP; Realizar 0 estudo de mercado e a pesquisa de preços; Elaborar 0 Termo de Referência TR Projeto Básico; IV Elaborar a Análise de Riscos; V Acompanhar as demais fases da contratação; atuando na pronta resposta a eventuais pedidos de esclarecimentos e impugnações; VI Realizar análises técnicas; no caso de contratação que envolva apresentação de amostras, provas de conceito ou complexidades técnicas nas exigências de habilitação; e VII Outras atividades necessárias à completa execução da etapa de planejamento da contratação apoio técnico a seleção do fornecedor.

Parágrafo único. Os servidores mencionados no caput deste artigo auxiliarão 0 Agente de Contratação e Pregoeiro no desempenho das suas atribuições

Art. 30 Integram 0 rol de atribuições do Agente de Contratação e do Pregoeiro; para a tomada de decisões, 0 acompanhamento do trâmite da licitação, 0 impulsivamente do procedimento licitatório e a execução de quaisquer outras atividades necessárias ao bom andamento do certame até a adjudicação e das contratações diretas, incluindo a solicitação de emissão de pareceres técnicos e jurídicos, para subsidiar as suas decisões.

$ 1  O(A)  Agente de Contratação ou o(a) Pregoeiro(a) convocará OS membros da equipe de apoio quando necessário delegará as atribuições para regular desenvolvimento das licitações contratações municipais.

Parágrafo único. A responsabilidade pelas atividades acima elencadas é de todos os integrantes da EPC, que deverão contribuir com sua elaboração e conferência; formalizadas pela assinatura dos documentos .

$ 20 O(A)   Agente de Contratação ou  o(a) Pregoeiro(a) poderá convocar servidores, que possuam conhecimento técnico acerca do objeto da licitação; para auxiliarem em atos dos certames.

Art.= 5ª A Equipe de Planejamento da Contratação deverá realizar todas as atividades das etapas de Planejamento da Contratação, além de acompanhar e apoiar fase de Seleção do Fornecedor; quando   solicitado pelas áreas responsáveis. A equipe poderá ser requisitada para diligências e esclarecimentos acerca do Estudo Planejamento da Contratação até a conclusão da compralcontratação; entendido como sendo a homologação da licitação ou ratificação para compralcontratação. Art. 5ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art.4. A presente Portaria entrará em vigor na data de sua publicação.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 14 de março de 2025. ~9gau @a Lidlane Vieira Pimentel Diretora Presldante MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PMM

Art.6ª Revogam-se as disposições em contrário da U. Qar Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PmM

PORTARIA DE Nª 012/2025 MACAPATURPMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no USo de suas atribuições que Ihe são conferidas   pelo Decreto n 170/2025-PMM; observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e finalmente no que no dispostos no art. 8 $ 3ª da Lei 14.133, de de abril de 2021;

RESOLVE: Art.1ª Presente portaria tem 0 intuito de instituir a Equipe de Planejamento da Contratação EPC.

Art.20 Designar OS servidores abaixo relacionados pertencentes ao quadro deste Instituto Municipal de Turismo; para, sob a presidência do primeiro; constituírem Equipe especificada no artigo precedente:

PRESIDENTE:

Prefeitura de Macapá

CARLA CAROLINE BARROS ALMEIDA Matrícula: 0006215/-6;

INTEGRANTE REQUISITANTE: MARIA CRISTINA AZEVENDO DE SOUZA Matrícula: 0006215-/7;
