---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-05_Diário Oficial 5037 - 02.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-05_Diário Oficial 5037 - 02.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO_DEMaca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 02 de Maio de 2025 - Nª 5037

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS/ SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

RESOLVE:

SECMUNGESTÃO

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANENCIA, ao servidor Público Municipal JOSÉ MARIA MIRA MORAES, matrícula no 40005228, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Transporte Coletivo, Classe C, Nível 32, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA/PMM , até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

PORTARIA No 122/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 03 de março de 2021. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, 55 10 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1% inciso I, $ 10 alíneas C e D da Lei nª 976/99- PMM, e 0 que consta nos termos do Manifestação Jurídico no 680/2023-ASSEJUR/ SECG/ PMM, às fls. 28/29, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM às fls. 43/45 do Processo Administrativo no 11802/2023-DCA/SECG, datado em 21 de março de 2023, sob 0 1Doc Memorando 11.802/2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 02 de maio de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 120/2025 GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANÊNCIA , ao servidor Público Municipal FRANCISCO DAS CHAGAS OLIVEIRA HONORATO, matrícula no 00012521, ocupante da categoria funcional de Agente Operacional Legislativo, Classe C, subclasse " Nível 35, lotado na Secretaria Municipal de Gestão /SECG / PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, 55 10 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1%, inciso I, 5 19, alíneas C e D da Lei nª 976/99- PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico nª 0089/2023-ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls. 20/22, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 24/26 do Processo Administrativo no 4718/2022-SEMED / PMM, datado em 09 de agosto de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 4.718/2022.

Art.

20

A

Concessão

do

Abono Permanência contar-se-á de 21 de março de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de maio de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

RESOLVE: Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANÊNCIA, ao servidor Público Municipal JOSÉ NILO SILVA DE ALBUQUERQUE , matrícula no 0068837 , ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Física, Classe B, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED /PMM , até completar as exigências para aposentadoria   compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

PORTARIA No 121/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 08 de setembro de 2022

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 9% 55 1% 20 30 e 40 Lel no 1.461/2005 PMM, e Art.1%, inciso I, $ 10, alíneas C e D da Lei no 976/99 PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 003/2022-ASSEJUR/ SEMSA / PMM, às fls: 31/33, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM às fls. 36/38 do Processo Administrativo no 0700/2021-SEMSA/ PMM, datado em 03 de março de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 1.518/2021.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor àa contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 02 de maio de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA No 119/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após  regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2025 2 SEMGIPMM

Processo nª 861/2024 DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: L Wallace Barbosa Aragão Ltda, CNPJ n' 40.272.865/0001-21, com sede Rua Claudomiro de Moraes, nª 130 bairro Novo Buritizal, telefone nª (96) 98130-7588, CEP 68.904-001, representada pelo senhor Lucas Wallace Barbosa Aragão, CPF nª 009.293.432-39 . FUNDAMENTO LEGAL: Processo Administrativo n' 861/2024 DCAISEMGIPMM, Parecer Jurídico nª 017/2024 - SEGOVIPMM e em observância às disposições do art. 37, caput da Constituição Federal e da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, e demais   legislação  aplicável, resolvem celebrar 0 presente   Termo de Contrato; decorrente da modalidade de Pregão, na forma Eletrônica, nos termos do Decreto Municipal nª 2.994/2023-PMM, de 22 de agosto de 2023, que regulamenta no âmbito da Administração Pública Municipal aplicação da Lei nª 14.133/2021, de 1ª de abril de 2021, no Decreto nª 11.462, de 31 de março de 2023, e demais legislação aplicável. OBJETO: Contratação de serviços de limpeza e desentupimento de caixas de gordura e vasos sanitários, destinados a atender as necessidades das Feiras Municipais e das Unidades que compõe a Prefeitura Municipal de Macapá; Exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMED. Fonte: 1.500, Categoria Econômica: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 12 (doze) meses, contados da assinatura do contrato. Valor total: R$ 315.000,00 (trezentos e quinze mil reais)

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90 55 10 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM , e Art.1%, inciso I, $ 10, alíneas C e D da Lei no 976/99- PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 016/2024-ASSEJUR / SEMPLA , às fls. 30/31, e Parecer Técnico no 486/2024-PROJUR /MACAPAPREV , às fls. 37/41, ratificado pelo Parecer no 37/2025- CONTROLADORIA INTERNA-MACAPAPREV , bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM as fIs. 47, do Processo Administrativo no 32.01.136/2024- DAF/ GAB/SEMPLA / PMM, datado em 10 de setembro de 2024, sob 0 1Doc.Memorando no 42.424/2024.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANENCIA , à servidora Pública Municipal DEUZARINA DE MORAES DAVID, matrícula no 00935721, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento SEMPLA/ PMM , até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de mesma optar em permanecer no exercício funcional.

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 10 de setembro de 2024. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Macapá-AP, 23 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 02 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 159/2025-PMM

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 003/2024-SEMGIPMM Pregão Eletrônico SRP nª 009/2024-CCLISEGOV/PMM

PROCESSO nª 861/2024 DCA/GESTÃO/PMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos vinte e três dias do mês de abril do ano dois mil e vinte e cinco; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO- SEMGIPMM, como ÓRGÃO GERENCIADOR, com sede na Avenida Diógenes Silva, nª 1.986, na cidade de MacapálAmapá, inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, neste ato   representada   pelo Secretário Municipal   de GestãolPMM, senhor PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, nomeado pelo Decreto nª 159/2025-PMM, de 03 de janeiro de 2025, publicada no DIOM nª 4958 de 03 de janeiro de 2025 e inscrito no CPF sob nª 410.626.122-72, no uso de suas atribuições legais, resolve; nos termos da Lei n' 14.133/21, Decreto nª 11.462/23 em face do PREGÃO ELETRONICO No 009/2024  CPLISCCISEGOVIPMM, regido pelo Sistema de Registro de Preços, RESOLVE REGISTRAR os preços da empresa segundo as seguintes cláusulas e condições: 1 DO OBJETO 1.1. Constitui 0 objeto desta Ata de Registro de Preços, subsidiar os procedimentos para Contratação de serviços de limpeza e desentupimento de caixas de gordura e vasos sanitários, destinados a atender as necessidades das Feiras municipais e das Unidades que compõe a Prefeitura Municipal de Macapá; Exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMED. 2 DA EMPRESA REGISTRADA 2.1. Empresa Adjudicatária: L. Wallace Barbosa Aragão Ltda, CNPJ nª 40.272.865/0001-21, com sede Rua Claudomiro de Moraes, nª 130 bairro Novo Buritizal, telefone nª (96) 98130-7588, CEP 68.904-001, representada pelo senhor Lucas Wallace Barbosa Aragão; CPF nª 009.293.432-39. Valor total: R$ 315.000,00 (trezentos e quinze mil reais).

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

LUCAS WAELACE BARBOSA ARAGÃO L. WALLSACE BARBOSA ARAGÃO LTDA CNPJ Nª 40.272.865/0001-21 Empresa Registrada

SECRETÁRIO MUNIPAL DE GESTÃOIPMM DECRETO Nª 159/2025 PMM Órgão gerenciador

## Página 4

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA No 123/2025-GESTÃO

cassio 6LHÔSÉY RABELO CRUZ Decreto No 160/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Secretário Municipal dol@bras 0 Infraestrutura Urbana

ExtraTo Do Termo De   CONVAUDACAO De Ato ADMNISTRATIvo: Consldorando que nao 88 constate publlcaçho de 3 (terceiro) Termo Aditlo d0 Prazo, corrocpondente B0 Contrato 0? 086/202) semobipmM, quC tem como objoto Fornecimentos € InstalACAO De Grama Sintetica SommFabrilada InCLUSIVE As BoRRachAS (construcao_ARena Esportiva CoM Grama Sintetica Convenio e806951/2020), em nomg d4 Emprosa BOa Vista Empreendimentos LtdA, Inscrita no CnpJ n 06.586.832/0001-88, com sade na Avonkda Doslderio Antonlo Coelho; n 198 , Balrro Trem, Macaps AP, ropresentade Por Sua cÓcla proprietaria Sf0 MaRia Alcinea dantas MOnTEnEGRo, portador do RG n? 3693606 PTC Ap CPf n? 121,498,862*49, residente domkciliado Av; Conepo Domingos Mahtes; n' 1194, balrro Trom, ckdado 80 Macepa-AP doravante doblanade Contratada Considorando * conclusbo do objeto supramnenclonado. de forma que uma ovontual Intertupcao podorf caubar Uma s6re de projulzos 8o8 desempenhoe das atiidados domandab desta Secrotarla Munkcipal d0 Obras  Considerando 0 principl da simnetria, cepoclalmente qubnto 80 ait 58' de Lei Federal n'9.78499 que dispoe sobre # Doasibhkdado 80 Adminlstracao convalldar 0 ato admlnistrativo desde que haja um defeito sanável que A8o Acartole Lob8o 80 inlerouse publlco 0 nem projuizo terceiros; Considerando ainde qu0 nao lof publlcado @m tempo habil , que 4 contratada vem cumprindo 0 obloto do Contrato nou tonos formaltzados, n4o havendo at6 momenio qualquer conduta que # desabone Ou que * desqualifique; Decide; ConvaliDAR 1* (primeiro) Termo Aditivo d0Prazo, corrospondente a0 Contrato ne 013/2024 Semobipma; devon8o ocorror 88 Suag perspectkvas publicacoos divuluacoes pela contratante no prosente Instrumento no Portai Naclonal 0e Contratacoos Publlcas (PNCP) na forma provleta no an 8 da Lei n 14,138, de 2021, ostando meema rospaldade nob da Administraçbo Pübllca 2 na Loolslaçao Iqualmonte, ndo 80 constata qualquor lesbo BoAntotosse publico Ou projuizob terceiroo, sendo viclo sanaveyna forma da lei Macapa-AP, 29 d0 abril do 2026.

CONSIDERANDO, 0 Oficio no 01/2025, de 17 de abril de 2025, protocolado sob 0 Processo Administrativo nª 2.326/2025 de mesma numeração de 1DOC.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 pagamento de 07(sete)   diárias em favor do servidor AGUINALDO DOS SANTOS, pertencente a0 Quadro Federal, matrícula 3297793, da sede de suas atividades em Macapá -Ap até cidade de Brasilia-DF , no período de 26 de abril a 02 de maio de 2025, para tratar de assuntos do setor da Transposição vinculado à SEMG Secretaria de Gestão da Prefeitura de Macapá, em reuniões que ocorrerão naquela cidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,   revogadas as disposição em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SEMOB

EXTRATO DO CONTRATO Nª 009/2025-SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0183/2025 semobipmm, CONCORRÊNCIA No 007/2025  CPLSCCISEGOVIPMM 0 MUNICÍPIO DEMACAPÁ, por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, doravante simplesmente denominado (a) como CONTRATANTE, a Empresa CONSÓRCIO GAMA & SANTA RITA, inscrita no CNPJ sob nª 60.608,159/0001-15, denominada CONTRATADA, acordam 0 ajustam firmar 0 presente Contrato. OBJETO 0 objeto do presente  Instrumento a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA   EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DE ENGENHARIA RELATIVOS A 2' ETAPA DA OBRA DE CONSTRUÇÃO DO TEATRO MUNICIPAL DE MACAPÁIAP . VIGeNCIA E PRORROGAÇÃO 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de ate 12 (doze) meses, contados da data de 30/04/2025 0 encerrarnento em 30/04/2026, na forma do artigo 105 da Lei n' 14.133, de  2021. DO VALOR DO CONTRATO -0 valor global da contratação 6 na Importância de RS 8.700.000,00 (Oito milhões,setecentos mil   reals} DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contratação estao programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercíclo de 2025, bem como classificação abaixo:

Cassio Cleinen RaBeLO CRuz Secretario Municipal De Obras e infraestrutura URbanA Docreto 0' 160/2025 ~ PMm

SEMAS

PORTARIA Nª 124/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 seus Incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos temmos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 TORNAR SEM EFEITO Os Termos Da Portaria N?103/2025 SEMASIPMM, publlcada no D.OM nª 5023, datado de 10 de abril de 2025, que designa 0 servidor THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário Social, lotado na Secretaria Munlclpal de Asslstencia Social SEMASIPMM, para responder pela Dlvisão da Casa Abrigo Marluza Araújo.

PROGRAMA DE ELEMENTO DE TRABALHO DESPESA 15,451.0001.1.013.000 74,4.90,51

FONTE

1706/1500

Art 20 _ Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, a contar do dla 25 de abrll de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário .

Macapá-AP, 30 de abril de 2025.

## Página 5

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaría Municipalde Assistencia Social Macapá-AP E8d abril d6 2925.

PORTARIA Nª, 126/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL. usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar n? . 136/2020-PMM.

PEDRO HLÉ LOURFNÇO DA COSTA NETO Secretário Municipalde_Assistancia Social SEMASIPMM Decreto n' 233/2025 PMM

PORTARIA Nª 125/2025 ~ SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5P do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM para os   servidores, AROLDO JOSÉ MARINHO Conselheiro Titular, representante do Conselho Regional de Psicologia da 10 Região PAAP CRP-10, ANTÔNIO CARLOS DIAS DO ROSÁRIO Conselhelro Tutelar, representante do Instituto Eco Vlda, RAIMUNDA EDNA DA SILVA Conselheira Suplente,   representante da Assoclação das   Mulheres do Renascer AMBRE, ambos integram a Estrutura Administrativa do CONSELHO MUNICIPAL DE ASSINTÊNCIA SOCIAL CMASIPMM , que irão se deslocar nos días 29 e 30 de abril de 2025, de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Municiplo de Itaubal.

RESOLVE:

Art; 1 DESIGNAR; 0 servidor JHONY WILLIAN SILVA DE SOUZA, que exerce 0 Cargo de Diretor do Departamento de Proteção Espoclal , lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM , para responder pela Divisão da Casa Abrigo Marluza Araújo.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 29 de abrll de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

Art 20 Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; a contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTREISE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretári à Municipat de Assistencia Social Macapa-A BO de abril de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria MiDnicipalde Assistencia Soclal Macapa-AP {37He abril de 202&

PEDRQ FILÉLSURENGO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistêncía Social SEMASIPMM Decreto n4,3 233/2026  PMM

PEDRD FILÉL QURENSQDACOSTA NETO Decrelo 7"4233/2025 PMM PORTARIA Nª. 127/2025 Man SEMASIPMM

Secretário Munkipal de_Assistencia_Social - SEMASIPMM

SEMSA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânlca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA No 248/2025 sthtk SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atribulções legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica NP 047/ 2018, Regimento Interno da Semsa 2 Decreto n" 149/2025 PMM;  datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM para Os   servidores DAYANE MARINA SILVA DA SILVA Matrícula nª. 60682, Assistente Técnlco Psicóloga,   TIELEN  TAÍS DA LUZ LOPES;   Matrícula nª, 60679,Secretária Executlva, 0 Os Conselheiros Tutelares, MARCIO ANTONIO VALOIS LOPES , Matricula: 60505 e EDIVAN AMARAL DE SOUZA, Matrícula: 60506, todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte, que íntegra a Estrutura Administrativa da Secretarla Municlpal de Assistência Social SEMASIPMM para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até 0 Arquipélago do Bailique; para participarem da 1500 Jornada Itinerante Fluvial do "Programa Justiça Itinerante" promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá TJAP, no periodo de 22 a 28 de junho de 2025, conforme solicitado através do Oficlo nª; 079/2025-C.T.MZN-GAB. DA PRESIPÊNGIA: Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário de-Se Ciencia Secgesare saiual PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária de Assistencla Social Macapa  Po He abríl de 2825.

Resolve:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica do Departamento de Saúde da Família DSF .

SHEILA RODRIGUES COÊLHO, Enfermeira, Coren/ Ap n' 501102, Matricula n? 03946021 Responsável Técnica do Departamento de Saúde da Famílla DSf<

Art: 20 A designação a que se retere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nem interfere em Sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, Por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçãor com efeitos 0 contar do dia 29 de abril de 2025, revogadas as disposiçães em contrário  DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de abril de 2025,

PEDROWILÉ LbupeNGOUT COSTA NETO Secretário Municipal d0 AkslstenciaSocial SEMASIPMM Decreto n2 3 233/2025 PMM

## Página 6

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Gna hcube Cêê Jnuq {yuee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

exceto vantagens concedidas força da Lei.

categoria; Por

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário,

PORTARIA NO 250/2025 Nok SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, em 25 de abrll de 2025. gnuca Snaaeee Cl Juo Qcee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 s 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SeMSA Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

PORTARIA No 252/2025 SEMSA/ PMM

Art: 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica do Centro de Especialidades Odontológicas Municípal CEO.

A Secretária Munlcipal de Saúder no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de datado de 03 de janeiro de 2025.

AYAT

ALASTRASH, Cirurgiã Dentista, CRO/AP n' 1463, Matrícula n' 03959001 Responsável Técnica do Centro de  Especialídades Odontológicas Municipal CEo.

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 8 nem interfere en sua remuneração, exceto vantagens concedidas 8 categoria, por força da Lei.

Considerando os termos do Memorando 16,390/2025 (1Doc) datado de 29/04/2025, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV / PMM.

RESOLVE:

Art. 3ª

Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação, com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 DESIGNAR as servidores ALESSANDRA COELHO REIS, matrícula no 00061802, Subsecretáría de Assistência em Saúder ELOISA Melo Da SILVA, matrícula n" 00061190, Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde € SILVANA COSTA Da SILVA matricula no 00198521, Coordenadora de Atençõo Básica, para realizar 8 ANÁLISE TÉCNICA dos PRospectos referentes 405 itens arrematados no PregãoELETRÔNICO SRP No 013/2025, referente ao PROCESSO No2334/2024, que tem como objeto; AQUISIÇÃO De MOBÍLIAS PaRA EQUIPAR AS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ- AP,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúder em 25 de abril de 2025. Ences /acuelu Ce Jnun ha &ere ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA No 251/2025 SEMSA/ PMM

A Secretáría Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapár alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 6 Decreto n' 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 3 contar do dia 30 de abril de 2025, revogadas a5 disposições en contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 30 de abril de 2025. Gua Inculac c huuta Qav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretáría Munlcipal de Saúde Decreto n' 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para exercer a função de Chefe da Divisso de Saúde do Idoso.

MARISA

Cardoso GOMES, Matricula nª 00060733 Chefe da Divisão de Saúde do Idoso.

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO NP 262/2023 M SEMSAPMM Pelo_prosente TERMO ADITIVO, a8 partes Jé Identificadas

Art. 20 A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nem interfere em sua remuneração,

## Página 7

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

no pórtico do contrato original; declaram, aceitam ajustam a8 alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqul não referidas, com fundamento legal no Art. 67, Inciso Il da Lel nª 8.666/93, Parocer Jurídico Setorial nª 740/2024  ASSEJURISEMSAIPMM;   homologado pela Procuradoria Geral do Municíplo de Macapá PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo nª 2.937/2024 SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA  DO OBJETO Constitul obleto do presente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA QUINTA (DA VIGÊNCIA 8 DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqul não referidas . CLAUSULA SEGUNDA_ DA VIGÊNCIA Fkca prorrogado atravós deste Termo Adltivo 0 prazo de vigéncla contratual por mais 12 (doze) meses com inkcio em 08.12.2024 € encerramento em 07.12.2025.

condiçoes previstas neste Termo. OBJEIQ; Constltut objeto do presente instrumento 0 reconheclmento da divida decorrente do fornecimento de uniformes destinado a0 Serviço de Atendlmento Móvel de Urpência (SAMU) para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Saude SEMAIPMM , prostado pela CREDORA; com cobertura contratual, Contrato nª; 145/2022 SEMSAPMM , oriundo do Pregao Eletrônico nª 014/2022 CCUSEGOVIPMM. VALOR: 0 valor total do presente TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA 6 RS 142.198,10 (cento quarenta 8dols milcento noventa 0 oito reais 0 dez centavos) DOIAÇÃQ QRGAMENIÁRIA: Ação: Manutenção da Secretaria Municipal de Saude de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.92; Fonte: 1500100200, QUIIACÃQPLENA: 0 recebimento do valor estabelecido na Clausula Segunda doste TERMO DE RECONHECIMENTO DE DIVIDA importa em total qultação da dívlda descrita no Item a seguir, 0 cródito que se confere a CREDORA está discriminado na cláusula DO VALOR 0 Reconhecimento de Divida constante deste instrumento é definitivo irretratável , não Implicando, de modo algum, novação ou transação € vigorará imediatamente.

CLAUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A dosposa orcamentárla para execução deste termo aditivo esta prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação:   Manutenção da Secretaria  Municipal de Saude de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte; 1600100200. CLUSUL A QUARIA-DA RATIFICAÇÃO Flcam ratificadas a8 demais 'cláusulas do Contrato nª 262/2023 SEMSAPMM aqul não referidas, mantendo-se as condicoes 0 garantias inicialmente pactuadas. Por estarom Justos de acordo em relação conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vlas de igual teor, devendo 0 extrato desteInstrumento ser publicado no Diário Oficlal da Unlao 0 do Munlcíplo de Macapa.

Macapá-AP , 26 de feversiro de 2025, Euua Hcuule Ce buua Llum' ERICA ARANHA DESOUSA AYM:RE SECRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025 PMM DEVEDOR

eM JEAN CARLOS SILVA DA SILVR

Macapá AP, 06 de Dezembro de 2024. buua /ceebe ca huua au ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRia MuniCipAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.262/2024-PMM CONTRATANTE

SUPORTE COMERCIO E SERVIÇOS LTDA. CNPJ Nª: 17,489.242/0001-93 CREDOR

SEMED

PORTARIA Nª 026/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2" , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Ysih ROGÉRIO PINTO DA SILVA GRUPO LABOR MEDICAL LTDA CNPJ nª 11.794.588/0001-19 CONTRATADA

RESOLVE:

Art.

10 AUTORIZAR A

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA , Decreto PMM nª 1.352/2025, cargo comissionado de Diretor do Departamento de Rede Física para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 085/2022 DCCISEMEDIPMM , Processo n 4.221/2022 DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM, referente locação do imóvel para funcionamento da EMEF RAIMUNDO DE OLIVEIRA ALENCAR; que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM A EMPRESA M RODRIGUES CARDOSO LTDA. Art. 2ª Esta Portaría entra em vigor a partir do dia 11 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

EXIRAIQ DQ IERMO DERECONHECOMENIO DE DÍVIDA

PROCESSO Nª: 082/2025 SEMSAIPMM

DEVEDOR:   MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde deMacapa)   pessoa   Jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique   Galücio, nª 1249, Bairro Centro, Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária, ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto nª 149/2025 PMM, Matricula nª 00061265. CREDOR: SUPORTE COMERCIO E SERVIÇOS LTDA., pessoa juridica de direito privado, CNPJ sob n' 17,488.242/0001-83,situada à Rua Jovino Dinoá nª 2070, Bairro Central, CEP: 68.900-075, na cidade de MacapálAP , neste ato reprosentado pelo senhor JEAN CARLOS SILVA DA SILVA. FUNDAMENIQ LEGAL; 0 presente Termo fundamenta-se com base no art. art 37 da Constituição Federal, parecer Jurídico Setorlal n? 147/2025 ASSEJURISEMSA, dovidamente,homologado pela PROCURADORIA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, conforme Processo Administrativo n" 082/2025,_pelas_cláusulas_seguintes

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025,

## Página 8

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de fevereiro de 2025

Madson Mlllor Lima Rodrigues Sectetário Municipal de Educação Deereto nª 165/2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 027/2025 _ SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuíções legais que lhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgâníca do município e do disposto no art:.  2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR A

DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto  PMM nª 1.352/2025, cargo comissionado de Diretor do Departamento de Rede Física para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos  termos aditivos Contrato no 007/2024 DCCISEMEDIPMM, Processo n 3.038/2024   DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM;   referente locação do imóvel para funcionamento da EMEF SANDRA LOBATO FERREIRA, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e A EMPRESA P FONSECA DE FARIAS LTDA. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 11 de fevereiro de 2025.

PORTARIA Nª 029/2025 - SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228 inciso IV;, da lei orgânica do município do disposto no art 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr, FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n 1.352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscallSEMED; para fiscalizar 0 contrato seus   respectivos termos aditivo Contrato nª 002/2024 - DCCISEMEDIPMM e Processo nª 4.382/2023-SEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção, que celebram entre 0 Município de Macapá através da Secretaria   Municipal   de Educação e empresa P. Fonseca de Farias-ME. Para atender a as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 20 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipallde Educação Decreto nª 165/2025 PORTARIA Nª 028/2025 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2? do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima Rodrígues Secretário Municipal d Educação Decreto nª 165/2025

RESOLVE: 8* * Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Servidor FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto PMM nª 1.352/2025, cargo comissionado de Diretor do Departamento de Rede Física para fiscalizar Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 004/2020 ~DCCISEMEDIPMM Processo n' 3301.0436/2020 DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM, referente a locação do imóvel para funcionamento da EMEI PROFESSORA ELI NOGUEIRA DE SOUSA, que entre si celebram 0 Municipio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e A EMPRESA P FONSECA DE FARIAS LTDA

PORTARIA Nª 030/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228. inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA , Decreto n' 1.352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscalSEMED; GLAUB MAGAVE GIBSON, Decreto n 1,353/2025 PMM, cargo comissionado

## Página 9

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Assistente, lotado Divisão de Serviços Gerais  DSGIDGA, ENDRRIO CARDOSO DE CASTILHO, Decreto nª 1.349/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na Rede Física para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n' 002/2024- DCCISEMEDIPMM Processo nª 4.382/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção; que celebram entre Município de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação e empresa P. Fonseca de Farias-ME Para atender a as demandas da Secretaria   Municipal de EducaçãolSEMED. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025.

PORTARIA Nª 032/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 20 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1.,352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscallSEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivo 4.382/2023-SEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção, que celebram entre Município de Macapá; através da Secretaria Municipal de Educação e empresa Br Serviços de Obras de Acabamento e Representação Ltda para atender a as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lim? Rodrigues Secretário Municipal He Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 031/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima Rodrigues secretário Municipal d Educação Decreto nª 165/2025

RESOLVE:

PORTARIA N? 033/2025 SEMEDIPMM

Art, 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1.352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FísicalSEMED, GLAUB MAGAVE GIBSON, Decreto nª 1.353/2025 PMM, cargo comissionado Chefe de Divisão de Serviços Gerais, lotado Divisão de Serviços Gerais DSGIDGA , e ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO Decreto n 1.349/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na Rede Física para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 001/2024- DCCISEMEDIPMM e Processo nª 4.382/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa especializada para fornecimento de material de construção, que celebram entre Município de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação e empresa Br Serviços de Obras de Acabamento e Representação Ltda para atender a as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art.

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal   de Educação, Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraislDSGIDGASEMEDIPMM , para   fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos . Contrato nª 019/2023- DCCISEMEDIPMM,  referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola da EMEF PROFESSOR JOSÉ CARLOS LIMA DA SILVA, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal   de EducaçãolSEMEDIPMM e credor MANIEL MESSIAS DE CASTRO, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 20 de feyereiro de 2025

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal dé Educação Docreto nª 165/2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 10

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

RECANTO DA AMIZADE, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor MITRA DIOCESA DE MACAPÁ, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárlo Municipal de Educação Decreto n 165/2025

Art. 2ª Esta Portaría entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 034/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

RESOLVE:

Art.

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr, GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto n 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços GeraislDSGIDGASEMEDIPMM, para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 074/2022 - DCCISEMEDIPMM,  referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola da EMEF PROFESSORA LÚCIA NEVES DENIUR, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor L 1 PORTELA , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Madson Millor Lima Rodrigues SecretárioMunicipal dé Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 043/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1' AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto nª 1.695/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Divisão de Educação no Campo-DECISEMED , para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n' 072/2022- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF AMAPÁ, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor R F EMPREENDIMENTOS EIRELI, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal lde Educação Decreto nª 165/2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 035/2025 2 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime Interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal   de Educação; 0 Sr. GLAUB MAGAVE GIBSON, decreto n 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços Gerais/DSGIDGASEMEDIPMM;   para   fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos, Contrato nª 050/2022 - DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola da EMEF

Madson Millor Lima JRodrigues Setretário Municipal d Educação Dedreto nª 165/2025

PORTARIA N? 126/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

## Página 11

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLVE:

PORTARIA Nª 153/2025 SEMEDIPMM

Art

10 AUTORIZAR DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria   Municipal   de Educação, a Sra DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n 1,695/2025, Assistente Administrativo;  Lotado no Divisão de Educação no Campo-DECISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 022/2024- DCCISEMEDIPMM,  referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do CENTRO DE FORMAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO- SEMED, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor P3 DESCARTÁVEIS ATACADO E VAREJO LTDA. para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação, Sr. IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.354/2025 PMM, Sra JEANE DAS CHAGAS DOS SANTOS, Cargo Comissionado   AssistentelDPEGISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.611/2025 PMM Sra. ALANA PATRÍCIA FERREIRA BRAGA, Cargo Comissionado AssistentelCGPISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.757/2025 PMM para compor a comissão fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 009/2025-SEMEDIPMM, Processo Administrativo 001/2025 DCCISEMEDIPMM, para contratação da Empresa E VIEGAS FERREIRA LTDA, referente contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locação de veículos em regime mensal, quilometragem livre, com todos os custos necessário para sua execução, integralmente as expensas da licitante vencedora, exceto combustível, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárid Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 152/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município do disposto no art: 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 10 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.354/2025 PMM, para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n' 009/2025-SEMEDIPMM, Processo Administrativo 001/2025 DCCISEMEDIPMM, para a contratação da Empresa E VIEGAS FERREIRA LTDA referente a contratação de empresa especializada na prestação de  serviços de locação de veículos em regime mensal, quilometragem livre, com todos os custos necessário para sua execução, integralmente as expensas da licitante vencedora; exceto combustível , para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

Madson Millor LimalRodrigues Secretário Municipal de Educação Deqreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 154/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municlpio e do disposto no art 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1.352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FísicalSEMED ; 0 Sr ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO, Decreto nª 1.349/2025 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na Rede Física e Sra ALANA PATRÍCIA FERREIRA BRAGA Cargo Comissionado AssistentelCGPISEMEDIPMM, Decreto No 1.757/2025 PMM   para compor a comissão e fiscalizar Contrato e seus   respectivos termos aditivos Contrato n'

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 10 d março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 10 de abrit de 20252 Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal d Educação Decreto nª 165/2025

## Página 12

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

107/2022, Processo Administrativo nª 6.958/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação da empresa C N Souza & Barros Ltda para prestação de serviço de manutenção preventiva corretiva de centrais de ar, para atender Secretaria   Municipal de EducaçãolSEMED as Uriidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 19 de fevereiro de 2025.

pelos servidores CLAUDECI GOMES PANTOJA, Decreto n' 2.109/2025 PMM; Contrato, lotado no DRFISEMED;, e JAMILI BRAGA PICANÇO Decreto N 3.081/2025, Cargo Assistente- Contrato; lotada na SPGISEMED para fiscalizar contrato seus respectivos termos aditivos Contrato nª 040/2022- DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 9.237/2021- SEMEDIPMM; da Empresa J LEMOS DE CARVALHO referente a aquisição de móveis em geral para renovação complementação da Rede Municipal de Ensino visando atender as demandas da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM . Informamos Os nomes abaixo relacionados, para compor a nova comíssão: GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO, Decreto nª 2,476/2025 PMM, Cargo Chefe da Divisão de Material e Patrimônio CLAUDECI GOMES PANTOJA, Decreto nª 3.091/2025- PMM Assistente- Contrato; lotado no DRFISEMED; JAMILI BRAGA PICANÇO, Decreto N 3.081/2025, Cargo Assistente Contrato, lotado na SPGISEMED.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 14 de abril de 2025.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárjo Municipalde Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 156/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no USo das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art: 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n? 1,352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede FísicalSEMED; para acompanhar fiscalizar Contrato e seus   respectivos termos aditivos Contrato nª 107/2022, Processo Administrativo nª 6.958/2022-DCCISEMEDIPMM,   referente a contratação da empresa C N Souza & Barros Ltda para prestação de serviço de manutenção preventiva e corretiva de centrais de ar, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 19 de fevereiro de 2025.

Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 15 de abril de 2025.

Madson Millor Lima Rodrigues Sedretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 158/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 14 de abril de 2025.

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárlo Municipal de Educação Dpcreto nª 165/2025

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipalde Educação; a Sra. GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO, Decreto n' 2.476/2025 PMM Cargo Chefe da Divisão  de Material Patrimônio a fim de substituir 0 servidor CLAUDIONY SILVA SANTOS da Portaria nª 250/2022, para fiscalizar 0 Contrato nª 040/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 9.237/2021-SEMEDIPMM, da Empresa LEMOS DE CARVALHO, referente aquisição de móveis em geral para renovação complementação da Rede Municipal de Ensino visando atender as demandas da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM. Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de abril de 2025.

PORTARIA Nª 157/2025 - SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a retirada do nome dos Servidores da portaria   480/2023-SEMEDIPMM: CLAUDIONY SILVA SANTOS, ALEX DA COSTA TAVARES , e substituir

## Página 13

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CLAUSULA TERCEIRA DA VIGÉNCIA: Emrazao do interesse Público e, resquardando-se a realidade; fica paronado & vigencia do Contrato n 008/oz2 DCCISEMEDIPMM; atraves d 39 (terceiro) Termo Aditivo; peb perlodo de 12 (doze) meses; & contar da data de sua assinatura

Gabinete da Secretaria Munícipal de Educação em Macapá, 15 de abril de 2025.

CLÁUSULA QUARTA DA RESCISAO A administração públkca poderá rescindir este Temo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo & quakquerdas partes

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipalkde Educação Decreto nª 165/2025

CLAUSULA QUINTa DA Fundamentacao LEGAL 0 presente Instrumente fundamenta-se no at 57 , inciso Il, da Lei n 8 ,656/1991 CLÁUSULA SEXTA DOS RECURSOS FINANCEIROS; As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrâo 2 contar 8os fecursos previstos no orcamento geral do Municipio de Macapá, destinados Secretaria  Municipal de Educaçao SEMEDPMM, Fo exercico oçamentário de 2024Através da UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.02 EOU 0401; FUNÇao PROCRAMATICA: 12,361.0001 2,056 Eiou 12,361,0001/ 2581; Categoria EConOMica; 3.8.90.38; Fonte: 1553 Eou 1540

PorIaaian'016820)s #Blmlonu 0 Secretario Munica DuLoucacao 14 ExeaCiCo utando Alibukon Doen QuaAio conlodon A 726 Incho N aa Le Oroanca 00 Pa Ado Rooimonto Ioroa Semld 0que cone ho idoc

Rlsolv: Aliy Autoallaa Volm @ () Hoomdor () Llysl Momck aancA Nascimlnto, oubrecretin 0 Geatlo Lducaciona Jolsemed; Maiicul R 0ae88ji, Dara Duruicin 84 Ben Breril Umn avento Anun que reune Comunwnde Eoucacional paro dobater Inovar * conhecer 86 Oitioay noviadn a Tecnoloou Educa6do 4 odibo 80 7026 tar Coo tema: Educerio entronbr creea conntrl Mturor ngeneratvoo d0 22 deAbrn 6 01 demalo 00 2028 0 Mtslamento n4o ocaclonera OnusDaaoetm munlclpalldndor

Cláusula Primeira: As despesas decarrentes de execuçáo do presente instrumento para 0 exercicio orçamertário subsequente conereo a contar de suas respectivas dctaçóes Orçamentária; sendb estas registradas através desimples apostila

Anr El Poneri #ntrt #M Viqor M Qala 00 u8 publcacao

Registre SE, publiqueSe E CuMpRASE Gablaeto de SecRetaria Municipal De Educacao em MacapsAp, 2400 abrui 0e 2026 S2 MARcos HoyPAoJ Secretario MuniCIPAL DE EDUCACAO EM ExeRCICIO DECRETO N 150/2026 ~ GaBvpmm

CLAUSULA SeTima RATIFICAÇIO: Ficem ratificedas todas 8s demais clausulas condiçoes do Contrato n 0082022-DCCISEMED, que nao tenham sido elteradas; impllcita ou explicitamente; por este termo aditivo

CLÁUSULA Oitava DAS DISPOSIÇMES FINAIS Apublicaçào resumida do presente Temmo Aditivo na Imprensa Oficial que condiçao indispensávelparasua  eficacia, será   providenciadaDela Contratante, nos termos do parbgralo único, do at 61,da Lei nª 8,666/83 0 suas ateraçoes posteriores

ExtRATO DO 3* (TERCEIRO) TERMo ADiTIvo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO A0 Contrato N? 003/2022 . DCcisemedipmm PROCESSO #DMiNISTRATIVO Ne 6.780/2024 semedipmm Contrato N' 003/2022 - Semedipmm Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ par Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EducaÇao SEMEDIPMM , pessaa jurídica de Direito Público com sede na Rua Eliezer Levy n? 2045 ~ Central Macapa AP, inscita no CNPJ nª 30.115.576/0001-85, neste ato fepresentado pelo seu Secretário; 0 Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES, com poderes cutorgados pelo Decreto n?165/2025 PMM, brasileiro caisado servidcr púbiico; portador do CPF nf 624.729.172-87 , residente € domiciliado na Av. Feliciano Coelho, Bairro: Trer nestacidade; doravante denominada CONTRATANTE, edcutro lado a empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTOES LTDA, CNPJ 12,387,.882/0001-91, neste 80 fepresentedo Peb senhor   sôcio Administratar Renato Gomes de Ollveira , portador 8o RG: 4427914 PCIPA, 6 CPF nª 776,626.792-68,doravante denominada CONTRATADO, tendo em vista 0 que consta no Processo Administfativo n 6.780/2024, com fundamento na Le Fedderal n' 8,68893, bem cmo cemais disposiçoes legais que Ihe forem aplicáveis resolvem clebrar 0 presente instrumento medante 2s dausulas 0 as condiçoes seguintes:

E, por estarem justcs 0 contratados , 0s representantes das partes firmamn 0 presente Termo Aditivo; PaI s 0 seus sixessores; em 03 (três) vías iquais fubricadas; para odcs 08 fins de dreito Macapá-ap, 21 de Janairo de 2025 KCusns MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL De Educacko ~ SevediPMM Decreto n? 165/2025 + PMM CONTRATANTE SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 016/2025 CPLISEGOV

Processo Administrativo no 1.219/2025  SEMEDIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual:   AQUISIÇÃO DE VASILHAMES DE GARRAFÕES DE 20 LITROS E FORNECIMENTO DE ÁGUA MINERAL, COM 0 OBJETIVO DE SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMED E SUAS UNIDADES ESCOLARES, por meio do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS SRP , conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura das Propostas: 16/05/2025 às 09 h  (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90030/2025.

Cliusula PRIMEiRA Do OBJeto; Constitui objeto do presente Termo Aditivo de Prorragaçao de Prazo 8 Contrato n 003/2022 teferente a Construçéo de empresa especializada na presiaçao de forma continua de servicos de gerenciamento de controle defrota com tecnologia de pagamentos por meio de cartoes magnéticos micro processados com senha 0 vqucherimpresso paraabastecimento d combustiveis lubriticantes firacoentre Preleitura Municipal de Macapá, atravós da Secretaria Municipal de Educaçso

ClÁusula SEGunda DO VALOR Ovalor 'global 39 (terceiro) Teno Aditivo d Prorrogaçdo de Prazo 8 Contrato nª 003/2022, será de RS 1.362,386,39 (um mihão , trezentos cinquenta € três mil, trezertos € trinta 0 seis feais € trinta € nove centavos) comn assinatura no da 24/01/2025 € sua vigência a contar de 26/01/2025 28/01/2026

Macapá-AP; 30 de Abril de 2025.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIMO1310626200 Dados: 2025.04.30 10.17.00-03'00'

## Página 14

SEMTRADI

[ g 8

MUNICÍPIO DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

RETIFICAÇÃO DO TERMO DE ADJUDICAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª . 038/2024-SEMTRADIPMM Pregão Eletrônico SRP nª 038/2024; Processo Administrativo nª 38.01.011/2024 SEMTRADIPMM; ABERTURA DE PROCESSO LICITATÓRIO PARA USO DO SALDO FINANCEIRO PARA AQUISIÇÃO COMPLEMENTAR DE EQUIPAMENTOS E MOBILIÁRIOS PARA ATENDER 0 CENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS DA   PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, PREGÃO ELETRÔNICO Nª 053/2022-CCLISEGOVIPMM, CONVÊNIO Nª 886235/2019 SUDAM X PMM. Conforme quantidades e especificuções constantes neste Termo de Referência. ANEXO [ do Edital. MENOR PREÇO POR ITEM; Valor estimado: RS 39.387,14; Abertura da Disputa: 08/01/2025 às O9h00 Publicação do Aviso: http:lltransparencia2 .macapa.ap.gov.br; Plataforma Eletrônica: (www.gov.brlcompras); Identificação da Licitação: 90059/2024. Da análise realizada pelo Pregoeiro, este concluiu que, toda & documentação apresentada pela Licitante vencedora desta Licitação, encontra-se de acordo com as exigências contidas em Edital, bem como com os princípios indicados nos termos da Lei nª 14.133,de 10 de abril de 2021, do Decreto nª 11.462, de 31 de março de 2023, e demais legislação aplicável e, ainda, de acordo coin as condições   estabelecidas   neste Edital,  procedo à ADJUDICAÇÃO do objeto às licitantes vencedoras do certame com 0 respectivo valor total no Resultado Sintético abaixo.

; Valor Unit. Valor Total 9 Item Descrição UND Valor Unit. Valor Total Empresa Vencedora Estimado Estimado Contratado Contratado NOTEBOOK 4 RS 3,404,99 RS 13.619,97 FRACASSADO RS 0,00 RS 0,00 2 MICROFONE SEM FIO 2 RS 571,23 RS 1,022,45 Carvalho Miranda Equipamentos LTDA RS 353,00 RS 706,00 CNPJ: 36.893.023/0001-31 3 MESA DE SOM 8 RS 1.274,31 RS 1,274,31 Isalte comércio de instrumento dc medição RS 1.180,00 RS 1.180,00 CANAIS CNPJ: 11.682,745/0001-04 4 CADEIRA PARA 16 R$ 466,00 RS 7,456,00 FRACASSADO RS 0,00 RS 0,00 ESCRITÓRIO 5 MESA PLATAFORMA 8 RS 1.503,74 RS 12.029,92 FRACASSADO RS 0,00 RS 0,00 6 ROTEADOR WIRELESS 2 RS 199,33 RS 398,67 FRACASSADO RS 0,00 RS 0,00 7 TELA DE PROJEÇÃO RS 474,12 RS 474,12 FRACASSADO RS 0,00 RS 0,00 8 APRESENTADOR SEM 2 RS 107,03 RS 214,05 FRACASSADO RS 107,03 RS 214,06 FIO PILHA PEQUENA AA 16 R$ 21,35 RS 341,65 MAX QUALITY COMÉRCIO LTDA R$ 21,32 R$ 341,12 CNPJ: 42.810.782/0001-74 :

## Página 15

10

CABO HDMI

4

RS 113,00

R$ 452,00

MAX QUALITY COMÉRCIO LTDA CNPJ: 42.810.782/0001-74 MAX QUALITY COMÉRCIO LTDA CNPJ: 42.810.782/0001-74 MAX QUALITY COMÉRCIO LTDA CNPJ: 42.810.782/0001-74 MAX QUALITY COMÉRCIO LTDA CNPJ: 42.810.782/0001-74 MAX QUALITY COMERCIO LTDA CNPJ: 42.810.782/0001-74 MAX QUALITY COMERCIO LTDA CNPJ: 42.810.782/0001-74 FRACASSADO

R$ 113,00

R$ 452,00

1 8 :

11

CABO AUDIO

5

R$ 93,09

R$ 465,47

R$ 93,09

R$ 465,45

12

CONECTOR AÜDIO - VIDEO CONECTOR AUDIO VIDEO SUPORTE PARA PROJETOR CABO HDMI 30 METROS PEDESTAL CAIXA ACÚSTICA

5

R$ 50,43

R$ 252,17

R$ 50,43

R$ 252,17

13

5

R$ 24,68

RS 123,38

R$ 24,67

R$ 123,35

14

R$ 338,13

R$ 338,13

R$ 338,13

R$ 338,13

15

R$ 237,78

RS 237,78

RS 237,78

R$ 237,78

16

4

RS 171,77

R$ 687,07

R$ 0,00

R$ 0,00

RS 39.387,14

RS 4.095,98

RETIFICAÇÃO DOS VALORES DO TERMO DE ADJUDICAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª . 038/2024-SEMTRADIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 38.01.011/2024 SEMTRADI/PMM MODALIDADE: PREGÃO ELETRÔNICO Nª038/2024 ~Secretaria Municipal de Governo OBJETO: AQUISIÇÃO COMPLEMENTAR DE EQUIPAMENTOS E MOBILIÁRIOS PARA ATENDER 0 CENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS DA PREFEITURA MUNICIPAL MACAPÁ.

[ [

Referente ao item 13 Conector de Audio-Vídeo. Houve divergência entre os valores do termo de Adjudicação e 0 Sistema Comprasgov. Diante disto, foi corrigido no sistema. Consequentemente teve alteração no valor total da licitação. Onde lê-se: Item 13 Conector de áudio e vídeo Valor do item: R$ 123,65

Leia-se: Item 13 = Conector de áudio e vídeo Valor do item: RS 123,35

Onde lê-se: Valor total da adjudicação R$ 4.096,28

Leia-se: Valor total da adjudicação RS 4.095,98 (mov 4U do> > VohzaZin EMÁNOEL DOS SÁNTOS VALENTIM Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 364/2025-PMM

Macapá, 02 de maio de 2025.

:

## Página 16

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

ERRATA DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento   proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM do Processo n' 38.01.001/2024 SEMTRADIIPMM na Modalidade PREGÃO ELETRÔNICO Nª 038/2024(90059) CPLISCCISEGOVIPMM , dando outras providências.

pela Portaria nª. 008/2024 _ SEGOVIPMM de 16/02/2024, sobre USO DO SALDO FINANCEIRO PARA AQUISIÇÃO COMPLEMENTAR DE EQUIPAMENTOS E MOBILIÁRIOS PARA ATENDER 0 CENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS, DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONVÊNIO Nª 886235/2019. IIL. Pelo presente, as empresas vencedoras do certame supramencionado ficam informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETÁRIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO; no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no inciso IV, do art. 71, da Lei nª 14.133/2021 e posteriores alterações e conforme 0 que consta do Processo nª 38.01.001/2024 SEMTRADIIPMM. RESOLVE:

MAX QUALITY COMERCIO LTDA MEIEPP CNPJ: 42.810.782/0001-74 MEIEPP

ONDE LÊ-SE: Item 13 Conector de áudio e vídeo Valor do item: RS 123,65

LEIA-SE: Item 13 - Conector de áudio e vídeo Valor do item: RS 123,35

ADJUDICAR OS objetos desta licitação em favor das empresas abaixo descritas, as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para Administração, tudo conforme 0 exposto no   presente   termo, que fica fazendo parte indissolúvel do 38.01.001/2024 SEMTRADIIPMM.

ONDE LÊ-SE: VALOR: RS2.210,25

LEIA-SE: VALOR: RS2.209,98.

Descrição do Objeto: USO DO SALDO FINANCEIRO PARA AQUISIÇÃO COMPLEMENTAR DE EQUIPAMENTOS E MOBILIÁRIOS PARA ATENDER 0 CENTRO DE ACELERAÇÃO DE STARTUPS, DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONVÊNIO Nª 886235/2019.

Macapá-AP , 02 de maio de 2025.

Cooo MARCIANE COSTA

Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação Decreto nª.151/2025 PMM

Empresas Vencedoras:

CARVALHO MIRANDA EQUIPAMENTOS LTDA CNPJ: 36.839.023/0001-31 MEIEPP

SEMAM

ItemIDescrição Quant.

Valor unitário R$ 353,00

Valor total

2-MICROFONE SEM FIO

2

RS 706,00

RESOLUÇAO N? 001/2026-SEMAMPMM

ISALTEC COMERCIO DE INSTRUMENTO DE MEDICAÇÃO LTDA CNPJ:01.682.745/0001-40 MEIEPP

0 SECRETÁRJO MUNICIPAL DE Meio AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das   atribuições  legals que Ihes são conferidas pelo Art. 37, da Constituição Federal, 0 da Lei Organica do Município, &0 que consta nos autos do Decreto nª. 155/2025-PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

ItemlDescrição Quant.

Valor unitário R$ 1.180,00

Valor total

3-MESA DE SOM

RS 1.180,00

Rogulamenta 0 procedimento para 0 cultivo em slstema fechado,deespécies de  pelxes   alóctones ou exóticas no municipio de Macapá, Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAMPMM do município de Macapá: CONSiDERANDO a Lel Estadual nª. 3095 de 2024, que trata sobre a Polltica de Desenvolvimento Sustentável da Aquicultura no Estado do Amapá, revoga dispositivos Lel n?. 898 de 2005; CONSIDERANDO que a legislaçao acima rogulamenta em seu artigo 17 , definindo as regras aplicáveis estabelecer diretrizos a08 procoseos de cultivo de espécies exóticas em slstema fechado em empreendimentos aqulcolas no municipio; bem como, estabelece a Polltica Aquícola 0 Pesqueira no Estado do Amapá; CONSIDERANDO necessidade de garantir preservação dos recursosnaturais desenvolvimento sustentável do setor aquícola no municipio de Macapá; CONSIDERANDO & necessidade de estabelecimento dossas definicões para fIns de reqularização ambiontal de empreendimentos aquicolas que utilizem espécies exóticas no municíplo de Macapa;

MAX QUALITY COMERCIO LTDA MEIEPP CNPJ: 42.810.782/0001-74 MEIEPP

ItemIDescrição

Quant

Valor unitário RS 21,32 RS 113,00 RS 93,00 R$ 50,43

Valor total

9-PILHA PEQUENA 10- CABO HDMI 11- CABO AUDIO 12-CONECTOR ÁUDIO-VIDEO 13-CONECTOR ÁUDIO-VIDEO 14-SUPORTE PARA PROJETOR 15-CABO HDMI3OM TOTAL

16

RS 341,12 RS 452,00 RS 465,45 RS 252,15

5 5

5

R$ 24,67

RS 123,65

R$ 338,13

RS 338,13

R$ 237,78 RS 237,78 RS2.210,25

FRACASADOS

ItemlDescricão NOTEBOOK

Quantidade 4 16 8 2 2

4 CADEIRAPARAESCRITORIO 5 - MESA PLATAFORMA 6 ROTEADOR WIRELESS 7TELADEPROJEÇÃO 8 APRESENTADOR SEM FIO 16 PEDESTAL CAIXA ACUSTICA

IL. HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM, nomeada

## Página 17

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CONSIDERANDO que

tilápla  foi   introduzida em muitos lugares no mundo; com 0 finalídade de diminuir pressâo a08estoques naturais, exercida pOr pessoas que tem na pesca seu melo de vida; além de suprir a demanda de alimento. Isto somando a0 baixo custo de investimento; fez dossa especle de pelxe uma alternativa economica em muitos lugares, inclusive em MacapálAP

sã0 utllizados pelas plantas como nutrientes. A áqua então retorna (roclrculaçao) de volta a0 sistema de aquicultura; VIlL, Reversão sexual: proce88o de masculinização, por meio de hormonio masculino na raçho; técnica que visa obter populaçoes monosexo de tiláplas (machos) através da manlpulaçao do sexo fenotipico do peixe pelo tratamento com esteroides sexuais . Art 3  Fkca Autorizado 0 cultivo de espécies alóctones ou exÓticas das espécies de peixes conheclda popularmente como Tllápia (Oreochromis sp.) em sistema de Cultivo Fechado de acordo com esta Resolução Munlcipal; 51" A lista das ospécles alóctones ou exóticas e dos locais, cujos cultivos s80 autorizados pode ser revistalatuallzada no prazo máximo de 24 (vinte € quatro) meses 52* As espécies de Tilápias somente será autorizado 0 cultivo para engorda de eepécimes com reversão sexual € origem dos alevinoscomprovado por Atestado Técnico emitido pelo larvicultor (Instltuicão / empreendimento) 538 Flca proibido 08 empreendimentos localizados distancia igual ou Inferior 0 um quilometro dos limites d0 Resex. Art Para efeitos de Licenciamento  Ambiental, 0 Aquicultoreslempreendimentos deverão apresentar Doclaraçao ou Atestado emltido pela SEMAMPMMque validará s0 0 sistema de cultivo no empreendimento atende 08 requisltos previstos nesta Resolução. Art 50, 08 empreendimentos que realizarem  atividade aquícola que utillzem especios aloctones Ou exóticas em sistema fechado de cultivo; deverão obrigatoriamente considerar práticas que @arantam a Manutençao do bem- ostar dos especimes adotando a8providências descritas nos parágrafos qu0 soquem. Alimentaçao com rações de alta qualidade nutriclonal, mantidos Bob condiçãos adequadas de qualidade de aqua manejados   corretamente para   que tenham boa  saúde expressem bem seu   potencial produtivo; 520 Monitoramento contínuo do oxigenio, amônia total 9ds carbonico nos tanques de cultivo; do PH da alcalinidade total; de outros parametros complementares (nitrito; nitrato, ions cloretos; s6lidos em suspensão; entre outros); 538 operador do slstema deve dispor de equlpamentos elou klte de anállses confiavele para monitorar & qualldade da água. Também deve se aprimorar no conhecimento de ostrategias utilizadas na correção da qualidade da agua (09 princípios que regem a aeraçdo; Uso de cal 0 calcário para corrigir 0 pH 0 a alcalinidade, bem como parareduzir concentração de gás carbonico na áqua; aplicação de sal (cloreto) para s0 prevenir contra nivels elevados de nitrito; dentre outras) 548 Monitorar 0 nivel fuxo de áqua nos tanques

RESOLVE:

Art 1ª Esta Resolucão regulamenta 0 procedimento ser observado para cultivo de   espécies de peixes alóctones ou exóticas no munlcipio de Macapá, autorizando a8 especles demarcando as  áreas   permitidas para cultivo das mesmas em consonancia com Lei n" 1,309/2024, de 28 de junho de 2024, que estabelece a Política Aquicola 0 Pesquelra no Estado do Amapá, especificamente no seu art. 17 que define a8 regras aplicáveis 8 estabelece diretrizes a08 processos de cultivo de espécies exóticas em sistema fechado em empreendimentos aquícolas no município; Art 2 Para 08 efeitos dosta Resolução entende-se por; Especie Aloctone Qu Exótica: que nâo ocorre naturalmente em áquas das bacias hidrograficas do Estado do Amapá 0 Municipio de Macapá, quer tenha ou não jê ter sido Introduzida; Il. Especie Aloctone ou Exótica de Cultivo Autorizado: aspocie com ocorrencia em corpos hidricos ou trechos de corpos hidricos detinidos pela legislaçho federal € estadual munkcipal  vigentes, mas sem origem  natural nabacia hidrográfica do Estado do Amapá 0 Município de Macapá, quer tenha ou nao Já ter 8ldo Introduzidas; IL. Espécie Autóctone Ou Nativa: que ocorre naturalmente em aquas das baclas hidrográficas do Estado do Amapá 0 Municipio de Macapa; IV.Hibridos: organismos obtidos & partir do cruzamento entre especios; V. Sistema de Cultivo Fechado: 0 slstema em que áqua 6 captada de uma fonte hldrica até a Infraestrutura de cultivo locallzada em bases terrostros, sem que haja lançamento do efluente em corpo hidrico superficial, quer seja com 0 reuso total Ou parcial da aqua, quer seja com destinação total Ou parclal para fertirrigaçao ou Aquaponia. V.  Sistema com Recirculação de aqua;  sistema de produçáo com Qu sem troca de áqua, continuamente tratada reutilizada, quer sela com 0 reuso total Ou parcial da agua 0sem lançamento de efluente em corpos de áqua; podendo 90r 0 slstema complato Qu slstema verde também chamado de sistema Deckel; VtI: Aquaponia: sistoma de produção de alimentos que combina aquicultura convencional (criaçho de organismos aquáticos) com a hidroponia (cultivo de plantas em água) em um ambiente slmbiotico. No sistema aquaponlco, áqua da aqulcultura alimenta um sistema hidroponico; onde 0s subprodutos s80 quebrados por bactórlas nitrificantes em nitritos 0 depols nitratos, 0s quals

## Página 18

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

flltros; 0 comportamento; resposta alimentar 0 crescimento dos ospéclmos; 0 @stado sanitárlo dos anímals (presença de parasitos sinais de doenças); 0s equlpamentos que mantóm 0 sistema em operaçao (bombas, filtros, registros, difusores , blofiltros, geradores; etc.) 5sª Notificar Imedlatamente SEMAMPMM de Incldentes de vazamento ou ruptura de estruturas de cultivo de oepecles  oxoticas em  toda bacia   hldrográfica do Munlciplo de Macapá Art 6 , Esta Rosolução entra em vlgOr, & partir da data de sua publicação. Art 70. Revogam-se a8 disposiçães em contrário. De-SE CiEnCIA, ReGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

CPLCIPEMAC

Processo Administrativo 1Doc nª 2.930/2025

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo art. 71, inciso IV da Lei nª 14.133/2021 e, considerando a regularidade de todos Os atos praticados; 0 atendimento integral das exigências editalícias pela empresa vencedora; à vantajosidade da proposta final apresentada para a Administração Pública, resolve ADJUDICAR e HOMOLOGAR 0 objeto da Concorrência Pública nª 001/2025 CPLJCIPEMAC à empresa PORTO CONSTRUÇÕES LTDA, pelo valor de RS 439.895,00 (quatrocentos e trinta e nove mil oitocentos e noventa e cinco reais) , para a execução da implantação do sistema de abastecimento de água na Comunidade Liberdade do Pacuí, município de MacapálAP, objeto do convênio nª 932384/2022, celebrado entre a união, por intermédio do Ministério da Defesa e 0 Município de Macapá (Prefeitura Municipal).

Gabineto do Secretário Municipabde Meio Ambiente, 24 de Abril de 2026.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM Decreto nª 155/2025 PMM

TYY

JOANA DARC MAURICIO ROCKA

Engenhelrasde PoscalProjetos de Desenvolvimento Sustentável   para a Piscicultura SEMAMPMM Decreto n? 3.068/2025 Pmm

MacapálAP , 29 de abril de 2025.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E "SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.04.29 16.00.11-03'00'

BIOPAQUE

kR -

PORTARIA Nª 016/2025 FuNBABIPMM

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM

DIRETORA-PresiDente DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÓNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto 2.170/2025 PMM,

DECRETOS DECRETO Nª 3.537/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Art. 1ª - DESIGNAR à servldor; VINICIUS EDUARDO MAGNO DE MARTINS, Gerente de Apoio Administrativo, Matricula nP 00062596, lotado na Fundação Bioparque da Amazónia Arinaldo GomesBarreto FUNBABIPMM, a desenvolver suas atividades de forma acumulativa ao cargo Gerente de Controle Interno no período 02 a 31 de maio de 2025. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data 02 de malo de 2025, revogadas as disposições em contrário .

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando os termos do Memorando nª 14.703/2025-PMM datado de 28/04/2025 da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar, a pedido, BETHÂNIA PICANÇO BORGES , matricula nª 454179, da Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Dieme Braga, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Gabinete da Fundaçao Bioparque da Amazônia Macapá AP, 3uabril de 2025.

CAROLINA_ANDRADE NUNES SERRÃO DiretorA-Presidente da FUNBABIPMM Decreto n' 2.170/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025.

CIPEMAC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

TERMO DE ADJUDICAÇAO E HOMOLOGAÇÃO DA CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nª 001/2025-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 29 de abril de 2025.

## Página 19

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

DECRETON 3548/2025- PMM

Ls3

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo No 2024.04.38403P MACAPAPREV .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.538/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETA:

Art. 10  Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora AILZA AUXILIADORA PEREIRA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "14" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrito sob matrícula 6106480, lotada na Secretaria Municipal de Educação _ SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 7.279/2025, e;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX n' 0708 pela permissionária, IRENE SANTA ROSA BARBOSA NUNES para 0 permissionário, JOSÉ LUIZ COSTA BATISTA com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob matrícula TX 070.

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETA:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor JOSÉ LUIZ COSTA BATISTA.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP; em 29de abril de 2025.

Lo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Qu1s

DECRETO Nª 3.551/2025 PMM

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETONO 3.547/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38395P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art 10 Exonerar ALEXSSANDRO WALLACY SILVA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde do Homem, código CC-01, que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 10  Desligar do serviço público   ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ANA MARIA PICANÇO MACHADO SOUTO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Especialista em Educação-Orientação Educacional, Classe "C" Nível "14" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob matrícula 00516751, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM. Art.  2 Autorizar a Secretaria Municipal  de Gestão 1 SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato_ Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de abril de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA D ECRETO Nª 3,523/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de abril de 2025. Vauo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /,

## Página 20

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de abril de 2025.

Jug 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 1ª Exonerar ENZO CAMPOS AGUIAR do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Zona Norte, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

DECRET0 Nª 3.543/2025 ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025.

DECRETA:

Guo

Art. 1ª Exonerar VINICIUS HENRIQUE SILVA SUCUPIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  Jurídico Setorial, Código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.524/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de abril 2025.

DECRETA:

Guo

Art. 1ª Nomear ELIANE TEIXEIRA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal  de Mobilização Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.544/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025.

Jg

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 12 Exonerar FERNANDA MIRANDA DE SANTANA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 3.525/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de abril de 2025.

Art. 19 Nomear CALILA KESSIA DE LIMA CAMPOS AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnico Zona Norte; Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.545/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 21

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear VINICIUS HENRIQUE SILVA SUCUPIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.550/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.546/2025 PMM

Art.

10 Nomear CAMILA DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Fundo Municipal de Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2025. Oug 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 1ª Nomear FERNANDA MIRANDA DE SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.552/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio 2025.

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 12 Exonerar NELIDA Do CARMO OLIVEIRA COHEN do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativa; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

DECRETO Nª 3.549/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2025.

Art. 1ª Exonerar ROMENY DY CHRISTINY DE PAIVA ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Fundo Municipal de Saúde, código CC- 03, que integra a Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de Saúde.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.553/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ,

## Página 22

Macapá, 02.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 29 de Abril de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando

a

Lei Complementar N'187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 30 de abril de 2025. 4o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 19 Nomear NARA RAFAELA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher - SEMMUIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.556/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe  são conferidas no art. 222, II, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2025.

Lo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear IDAILTON GOMES FERREIRA para exercer função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 01 de Maio de 2025 e com término de 01 de Maio 2026.

DECRETO Nª 3.554/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 29 de Abril de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 30 de abril de 2025. 12o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear THIAGO HENRIQUE REGO DE MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.557/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art_ 222, II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de março de 2025. Quo 2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1 Nomear FIRMO GURJÃO FILHO para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI,  que integra a estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 01 de Maio de 2025 e com término de 01 de Maio 2026.

DECRETO Nª 3555/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 29 de Abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 30 de abril de 2025. Bus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar DIEGO CARLOS AMANJÁS RAIMUNDO da função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, a contar do dia 30 de abril de 2025.
