---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-14_Diário Oficial 5043 - 12.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-14_Diário Oficial 5043 - 12.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMacAp DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de Maio de 2025 -Nª 5043

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especdicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros .

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

EXTRATO DA CERTIFICAÇÃO DO ATO DE BRAVURA CEPAB Nª 001/2017-GCMM Certifico que os servidores Municipais ADEMIR RABELQ PALMERIM, categoria funcional de Guarda Civil Municipal, 2ª Classe; matrícula nª 100390-9, e LUIZ CARLOS DA SILVA PEREIRA; categoria funcional de Guarda Civil Municipal, 2ª Classe; matrícula nª 100312-7 ambos pertencentes às fileiras da Guarda Civil municipal de Macapá, já devidamente qualificados nos autos, estando eles de serviço no dia 12 de janeiro de 2010, cumprindo serviço ordinário, praticaram ato de bravura, quando conseguiram imobilizar dois assaltantes que acabavam de cometer assalto em uma das lojas do Centro Comercial da cidade. Foi possível vislumbrar, por meio das oitivas dos próprios guardas envolvidos bem como das testemunhas, que Os assaltantes a0 tentarem empreender fuga, utilizando-se de uma motocicleta, onde 0 garupa porta arma de fogo; passaram pela Av. Coaracy Nunes, esquina com a Rua São José. Ressalta-se que transitavam em alta velocidade, foi quando um Bombeiro Militar atravessou seu veículo na frente dos meliantes, fazendo com eles caíssem da Moto. Foi quando os Guardas A. Rabelo e S. Pereira, perceberam que arma dos meliantes caiu no chão; porém estava próximo a eles, deste modo para evitar um mau maior, correram em direção aos   infratores aonde   travaram   luta corporal para evitar que os mesmos usassem a arma de fogo contra 0 bombeiro e a guarnição. Desta forma, conseguiram então imobilizar e prender os criminosos. A atitude dos   servidores   foi   voluntária.   Neste momento não se importaram com a sua própria segurança; pois, os referidos Guardas Municipais não eram autorizados a portar arma de fogo em serviço. Essa ação certamente; resultou em salvamento de vidas, vista 0 risco eminente que principalmente os transeuntes que por ali passavam e estavam expostos.

GCMM

PORTARIA Nª 108/2025-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10,e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020- PMM. CONSIDERANDO necessidade de recebimento dos SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que ocorrer primeiro, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM; CONSIDERANDO que serão objetos dos serviços os veículos listados nos   respectivos contratos,   quais sejam: CONTRATO DE REVISÃO Nª 003-2025 (Serviços) AMAUTO, CONTRATO DE REVISÃO Nª 004-2025 (Material) AMAUTO, CONTRATO DE REVISÃO Nª 005-2025 (Serviços) DUBAI, CONTRATO DE REVISÃO Nª 006-2025 (Material) DUBAI RESOLVE: Art. 1ª CONSTITUIR Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 29,do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com 0 inciso IlI, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

Destarte; de acordo com os ditames legais, bem como dos poderes outorgados por lei, CERTIFICO em conformidade com 0 inciso Il, do artigo 50,da Lei nª 2.108/2023-PMM, pela existência do mérito da Ação do Ato de Bravura, praticados pelos servidores acima mencionados . MacapálAP , 30 de março de 2017.

Art. 2ª DESIGNAR 0S abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão:

UBIRANILDO DA $ mkcêDo TEN CEL QOPMC RR Conandante GocseJa Guarda Civil Municipal de Macapá Ddcreto n.* 405/2015-PMM

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL); GCM MICHELLE DE FREITAS GOMES, Matrícula Nª 100250 (MEMBRO)

SEMSA

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 036/2024 SEMSAPMM

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso III, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes já identificadas no pórtico do contrato original , declaram, aceltam ajustam a8 alteraçoes nas cláusulas do referido contrato mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamonto Legal no Art 57 , Inciso Il da Lei nª 8.666/93 , Parecer Jurídico Setorial n? 302/2025  ASSEJURUISEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapa PROGEMPMM , conforme Processo Adminlstrativo nª 096/2025-SEMSAPMM. CLUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Congtitui obloto %0 presente termo aditivo ª alteração das CLAUSULAS QUINTA 0 SÉTIMA   (DA VIGENCIA DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se a8 demals aqul não referidas CLAUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA Fica prorrogado atravós deste Termo Aditivo 0 prazo de vigêncla contratual por mals 12 (doze) meses com inicio em 01.03.2025 0 encerramento em 28.02.2026 ,

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 12 (doze) meses, podendo ser prorrogada por igual período, mediante   justificativa, por determinação do Comando da GCMM, conforme período de vigência dos respectivos contratos .

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 12 DE MAIO DE 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 12 de maio de 2025.

@LAUSULA IERCEIBA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A dcoposa orcamontaria para execução doste termo adltivo esta provista no crédito orçamentário da seguinte fora: ACAO: MANUTENÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122,0002.1.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39; FONTE; 1500100200.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá 7 GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

ELUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO Ficamratinicadas as demais cláusulas do Contrato n"

## Página 3

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

036/2024 SEMSAPMM aqui não referidas, mantendo-8e as condiçõos 0 garantias Inicialmente pactuadas. Por estarem justos 8 de acordo em relaçâo conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de Igual teor, devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial da União 0 do Município de Macapá.

Qul

ALAN DO SOLORRO SOUZA CAVALCANTE TRATALYX SEBYÇOS AMBIENTAIS DO BRASIL LTDA EPP CNPJ Nª 10.747.923/0001-65 CONTRATADA

Macapá AP, 01 de Marçc de 2025.

EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 003/2021 SEMSAPMM

bna bnceelr dp mn Aceenne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0955/2025-SEMSAPMM. SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por intermédio DECRETO Nª 149/2026-PMM da por Intermedlo da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE CONTRATANTE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, Inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com Jpadut JuJulsn 44 S4 sede na Av HenriqueGalúcio, nª 1249, Bairro Central , Macapá-AP, roprosentado neste ato atraves de sua CAROLINNY DI WILSON VASCONCELLOS E SILVA Secretáría a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE , NEW Print MÍDiA LTDA Decrato nª 149/2025 PMM CNPJ nª 28.276.575/0001-13 CONTRAIADA: Emprosa LIMPEX SERVIÇOS AMBIENTAIS '~NTRATADO LTDA EPP, inscrita no CNPJ n' 07.293.803/0001-20, sedlada na Av. Benedito da Costa Silva, nª 765, Cep 68.900- EXTRATO DO 40 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 071, Distrito do coração, Macapá-AP , 094/2020 SEMSAPMM EUNDAMENIQ LEGAL; Art.57 , Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial nª 321/2025 - PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.355/2024-SEMSAJPMM. ASSEJURSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria CONIRAIANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio Geral do Municipio de Macapá PROGEMPMM. da por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DQQBJEIO;_Constitui objeto do presente termo aditivo (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de altoração das cláusulas SEGUNDA QUARTA (DA direito   público; Inscrita no CNPJ nª 18.604.3340001-30 VIGENCIA E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) , com sede na Av. Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Central, respectivamente do contrato original, mantendo-se as Macapá-AP , representado neste ato através de sua demais aqui ndo referidas. Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA DAVGÊNCIA:_Flca prorrogado através deste Termo Aditivo AYMORE, Decreto nª 1.262/2024 PMM. 0 prazo de vigencia contratual por mais 12 (doze) meses com Início em 14.03.2025 0 encerramento em 13.03.2026 , CQNIRAIADA: Empresa TRATALYX SERVIÇOS podendo ocorrer sua rescieão antecipada caso se conclua AmBienTais DO BRASIL LTDA EPP, inscrita no CNPJ n' 0 processo licitatório do mesmo objeto antes do 10.747.923/0001-85,sediada na Av Benedito da Costa encerramento da vigência prevista neste Termo, sem ônus Sllva, nª 766, Cep 68.900-071, Distrito do coração; Macapá- para ª contratante pela devide roscisão. AP. DA_DOIACAQ_OÉCAMENIARIA;_Acão: Manutenção da Socretaria Municipal de Saude d0 Macapá; Programa de EUNDAMENIQ LEGAL: Art.57, Inciso Il da Lei n" 8.666/93, Trabalho: 10.122.0002.063; Elemento de Despesa: 33,90.39; Parecer Juridico Setorial n? 635/2024  Fonte: 1500100200. ASSEJURSEMSAPMM, {homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEWPMM. Macapá AP, 14 de março de 2025. DQ QBJEIQ: Constitui objeto do presente termo aditivo a alteraçao das CLAUSULAS QUARTA 0 DÉCIMA TERCEIRA (DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA E DA VIGENCIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aquí não referidas. Euut Bcauln cle fnua /uue DA_VGenCiA: Fica através deste Termo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ prorrogado SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Aditivo 0 prazo de vigêncla contratual pOr mais 12 (doze) meses com início em 11.10.2024 encerramento em SEMSAPMM 10.10.2025 . DECRETO Nª 149/2025-PMM 0 Contrato poderá ter sua rescisão antecipada caso se CONTRATANTE conclua 0 processo licitatório do mesmo objeto antes do encorramento da vigência prevista no item anterior , sem ônus para a contratante pela devlda rescisão.

DADQIACAQ ORÇAMENIÁRIA: Acuo: Manutençuo dasAções 0 Servíços   Públicos em Saúde-ATB; Programa de Trabalho: 10.301.0001.1.057; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1600o00000.

ALEXANDER TOURINHO CAVALCANTE LIMPEX SERVIÇOS AMBIENTAIS LTDA EPP CNPJ sob 0 nª 07.293.803/0001-20 CONTRATADA

Macapa AP, 10 de Outubro de 2024. Suca Bacla cr fna Hqeu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024-PMM CONTRATANTE

SEMPLA

TERMO DE APOSTILAMENTO nª 002/2024 DO CONTRATO Nª 010/2023-DAFISEMPLNPMM

TERMO DE ApostilamEnTO Nª 002/2024 Do CONTRATO

## Página 4

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

No 010/2023-DAFISEMPLAPMM QUE, ENTRE si CELEBRaM 0 MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMEDIO DA SECRETARIA De PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO E0 A EMPRESA SPACE-X COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇOES LTDA

Macapá, 12 de maio de 2025.

GENEDE OReira Ca 0022s Cemenoe

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TEREZA PICANÇO RAMOS a cessão do lote: 1030, quadra: 20-Ade Adulto, no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado: MANOEL JOAQUIM SILVA RAMOS, falecido na data 16/04/2025

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno, inscrita no CNPJ (MF) n 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapà com sede à Av. FAB, nª 840-Centro , por intermedio da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Infonnação; neste ato representado pela Secretaría Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação; LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto nª 156/2024-PMM, brasileira, servidora pública residente domiciliado nesta Cidade Macapá Amapa portadora do RG 3464253-SSP PA e do CPF 449.951.802-49 doravante denominada CONTRATANTE 8 a empresa SPACEX COMÉRCIO € SERVIÇO DE TELECOMUNICAÇOES LTDA, inscrita no CNPJMF sob 0 n' 24.019.,363/0001-37 com sede na Avenida Governador Jose Malcher , n" 153, Bairro. Nazare CEP 66035065 , telefone (091) 99148-4175, neste ato representada pelo Sr FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO, brasileiro ; portador(a) de CI nª 238839 PIaP 2 Vla dc CPF n" 754.056.362-15, doravante denominado CONTRATADO, cujo 0 objeto constitui-se FORNECIMENTO DE  SERVIÇOS De SOLUÇOES INTEGRADAS DE TECNOLOGIA Da INFORMAÇAO , INCLUINDO MONITORAMENTO De RECURSOS , NuveM PRIVADA IAAS E PAAS E INFRAESTRUTURA DE DATACENTER PARA HospedagEM De APLICATIVOS SOFTWARES € SERVIÇOS, INCLUINDO CONECTIVIDADE;, COMUNICAÇÃO E SEGURANÇA DE DADOS INTEGRADOS A SOLUÇÃO, pelo prazo de 30 (trinta) mes8s, conforne especificações quantitativos estabelecidas no Contrato Ne 010/2023- DAFISEMPLAIPMM CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0 presente Termo de Apostilamento tem como objeto a troca de CNPJ Nª 24.019.,363/0001-37 (matriz) , Dara CNPJ Ne 24.019.363/0002-18 (filial) com fins de edequar 9 avença de tributação pactuada entre 0 Municipio de Macapá e a empresa licitante

Macapá, 12 de maio de 20255.

GENETe

2asCamierie

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELANE MONTEIRO VALENTE a cessão do lote: 1346, quadra: 05-M de Adulto; no cemitério São José de Macapá onde encontra-se sepultado: HELANA VALENTE MONTEIRO DE SOUZA, falecido na data 11/02/2025.

Macapá, 12 de maio de 2025.

GENEEE #oREir o de Cemttrion C20zs PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARA CRISTINA FERREIRA FONSECA, a cessão do lote: 03 quadra: -A, no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado MIGUEL DE JESUS MONTEIRO falecido na data 17/01/2025.

CLÁUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇÃO Ratificam-se todas as damais clausulac condiçóe8 anteriormente acordadas do Contrato n" 010/2023 - DAFISEMPLAPMM,  permanecendo  válidas inalteradas as não expressamente modilicadas por este Instrumento

Macapá, 12 de maio de 2025.

Macapa-AP, 13 denovembro de 2024

UEDE OReira Coroen 8o Cenmteno Das 012025 Pyk

LeILA PaCHE  MARQUES GOMES Secreranewunicipal da SEMPLA Decreto n.? 156/2024-PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GERSON GONÇALVES PENA cessão do lote: 1059, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCIISCO DE ASSIS DE MACAPA onde encontra-se sepultado: JOSE GUILHERME CARNEIRO PENA falecido na data 29/04/2025.

FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO SPACEX COMÉRCIO € SERVIÇO DE TELE LTDA CNPJIMF nª 24.019.363/0001-37

SEMHOU

Macapá, 12 de maio de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DILSON MACIEL DE VILHENA a cessão do lote: 520, quadra: 08--A no cemitério São FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JORGE VILHENA LOBATO, falecido na data 13/10/2025.

ToooEnEE 'sOReAenos D4 002025 PMM MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: WENELI VITORIA NASCIMENTO cessão do lote: 519, quadra: 04-Mde Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS DE MACAPA onde encontra-se sepultado: WERLEN SULLIVAN MARCIEL, falecido na data 14/06/2024 .

Macapá, 12 de maio de 2025 CENEDF KOREIRA Cenrteno Oo 907025 Px COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria   UBARNA de Macapá por: MARIA ERODIL SILVA AMORIM cessão do lote: 149, quadra: 09-A de Adulto, no cemitério São Francisco de Assis onde encontra- se sepultado: ELIDILSON AMORIM NUNES, falecido na data 06/05/2013.

Macapá, 12 de maio de 2025.

GEED

aacraeris Oozas Puk

## Página 5

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

SEMED

SEMAS

EXTRATO DO 1? TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO N? 011/2024 DCCISEMED/PMM

PORTARIA Nª. 137/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánlca do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

A empresa P FONSECA DE FARIAS LTDA, CNPJ: 07.,056.556/0001-49. Objeto: Termo Aditivo tem por objeto a Locação de Imóvel onde funcionam as instalações do anexo da EMEI SANDRA LOBATO FERREIRA, do Contrato 011/2024 DCC/SEMED/PM, para dar continuidade a0 contrato através do 19 termo aditivo de prazo. Do valor R$ 240,000,00 (duzentos e quarenta mil reais). Vigência: 12 MESES.

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM para 0s   servidores KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO, Matricula nª. 60604 Diretor do Departamento de Contratos Convenio ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Matricula n' 3347025 Datllografo; e VALCEI BELEM BARBOSA MIRA, Matrícula nª 00060644 Assistente, membros da Comissâo de Monitoramento e Avaliação do Termo de Fomento nª 002/2024 - SEMASIPMM , ambos   integram Estrutura   Administrativa da Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, que irão se deslocar no dia 08 de maio de 2025, de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até as comunidades de Santo Antônio da Pedreira, Comunidade de Corre Água Comunidade de Ipixuna Miranda.

Macapá-AP , 15 de abril de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretárid Municipal de Educação SEMED/PMM [Decreto nª 165/2025 PMM

SEMEDICMEM

PORTARIA Nª 01/2025-CMEM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disppsiçóes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SEPUBLIQUESE ECUMRRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Soclal Maçapa-AP, p8 de maio de 2025.

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA, no USO das atribuições   que Ihe São conferidas por Lei nª 918/97-PMM, Decreto nª 2487/99 PMM, artigos n' 10, 40 41, 42 e 43 do Regimento Interno-CMEM Decreto n 1902/2025, de 20 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

PEDRO FILÉ HouRphçe-DA-COSTÁ NETO Decreto nf 3.233/2025 ~PMM PORTARIA Nª 138/2025 M SEMASIPMM

Art 10 Aprovar a nova composição das   Câmaras   de Educação Infantil , de Ensino Fundamental e de Planejamento Legislação Normas,  que integram estrutura  organizacional do CMEM:

Secretálio Municipal de Assistencia Social _ SEMASIPMM

CÂMARA DE EDUCAÇÃO INFANTIL Nicelma de Freitas Vaz Presidente Nascimento Dioméia dos Santos Corrêa Membro Hadassa Baia Brelaz Almeida Membro Sandra Sílvia Souza de Souza Membro

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 50 do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que díspõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CAMARA DE ENSINO FUNDAMENTAL Leyse Monick França Nascimento Presidente Solange Pereira do Livramento Membro Emanuel Tocantins Rodrigues Membro Sandra Sílvia Souza de Souza Membro

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR, a servidora SÂMYLLA PIRES DA GAMA ROCHA, sob matrícula nª 60715 que exerce 0 Cargo de Coordenadora de Fundo Munlcipal do Direito da Criança e do Adolescente, conforme decreto nª 3.464/2025 PMM, lotada na Secretaria Municlpal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM, para coordenar as ações ligadas ao Processo Seletivo PROCAD-SUAS Programa de Fortalecimento do Cadastro Único no Sistema Único de Assisténcia Social.

CÂMARA DE PLANEJAMENTO, LEGISLAÇÃO E NORMAS Rosylene Costa Barriga Cunha Presidente Madson Millor Lima Rodrigues Membro José Iguarassu Bezerra Monteiro Membro Ângelo Anaisse de Oliveira Sousa Membro Solange Pereira do Livramento Membro Emanuel Tocantins Rodrigues Membro

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogada as disposiçóes em contrário.

Art. 20   Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 02 de janeiro de 2025. Gabinete da Presidência do CMÉM, em 12 de maio de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Social Macapa-AP] 08 de maio de 2025.

R~ C8.Ca Rosylene C B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá Decreto nª 1.902/2025 PMM

PEDROWILÉ LOUBRENGODA COSTA NETO Secretário Municipal de-Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

## Página 6

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 022/2024 _ SEMASIPMM

10, ANTONIO CARLOS DIAS DO ROSARIO Conselheiro Titular, representante do Instituto Eco VIda; RAIMUNDA EDNA DA SILVA Conselheira Suplente, representante da Associação das Mulheres do Renascer AMBRE, ambos   Integram a Estrutura Administrativa do CONSELHO MUNICIPAL DE ASSINTÊNCIA SOCIAL CMASIPMM, que Irão se deslocar nos dias 29 0 J0 de abril de 2025, de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de Itaubal.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; CNPJ SOB Ne 05,995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA   SOCIAL CoMo CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL, CEP. 68.900- 060   MACAPÁJAP, REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO MUNICIPAL SR PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO Nª 3233/2025-PMM, INSCRITO NO CPF SOB 0 Nª 829.680.042-04, PORTADOR DA IDENTIDADE Nª 111471-AP, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPA, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, Do OUTRO LADO A EMPRESA: ALFA SERVIÇOS E EMPREENDIMENTOS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, Sito A AV DIAS, Ne 316, BAIRRO NOSSA SENHORA DA   ASSUNÇAO, CEP: 68.940-000 MAZAGAO CIDADE DE MACAPA, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 37,513,080/0001-99, NESTE ATO REPRESENTADA POR SEU SÓCIO PROPRIETÁRIO ALÔNCIO FARIAS DE OLIVEIRA, BRASILEIRO PORTADOR DO RG Nª 123893 PTC-AP E CPF NP 801.025,302-20, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NO, BAIRRO: MAZAGÃO, DENOMINADA CONTRATADA OBJETO: 0 PRESENTE TERMO ADitIvo DE PRAZO Do OBJETO CONTRATADO, PARA EXECUÇAO DO CONTRATO Nª 022/2024, ESTRUTURAÇAO DA REDE DE SERVIÇOS DO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SUAS CONSTRUÇÃO DE CASA DE PASSAGEM CONVENIO 921961/2021 , PRAZO: 120 (CENTO E VINTE) DIAS: FUNDAMENTO NO ART. 57,IMCISO II, DA LEI Nª 8.666/1993.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretário Municipal @e Assistencia Socíal Macapá-AP, 06 de maio de 2025.

PEDRO FILÉ LQURENÇO DA COSTA NETO Secretário Munícipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n" 3.233/2025 PMM

ERRATA

Portaria nª 208/2023-SEMASIPMM,   publicada no Dlário Oficial do Municíplo n' 4612, datado em 10 de agosto de 2023.

ONDE SELÊ;

6

MACAPA-AP, 07 DE MAIO DE 2025.

Art 1" Art 1 DESIGNAR os servidores VALDIRENE DE FÁTIMA BARBOSA, categoria funcional; Assistente Social, matrícula; 29146-3/1 , MARIANA DO NASCIMENTO GONÇALVES, categoria funclonal: Assistente Social, matricula: 29127-7/1, * a servidora ANA CAROLINA CONCEIÇÃO SILVA categoria funcional: Assistente Social, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para Acompanhar 8 Fiscalizar 0 processo n' 12.02,000.033/2023 - SEMASIPMM contrato nª 016/2023-SEMASIPMM , que tem como objeto contratação de empresa especializada em fornecimento de serviços funerários com translado terrestre para suprir as necessidades 0 viabilizar os serviços desenvolvidos nos centros de referencia CRAS da Secretaria   Municipal  de Assistência Social

PEDRO FhLÉ LOURENSO DA COSTA NETO

SECRETARIOMMUNICIPAK DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS Docunento assinadodtetlmente govbr AlonOofariaS DEOLNEIRA Data: 08/05/2025 09,59.44-03c0 Verifique em h#tps:/ |validar Jti-gov.br

ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ Nª 37.513.080/0001-99 REPRESENTANTE LEGAL CONTRATADA

Leia-SE:

ERRATA

Art. 1ªArt. 1ª - DESIGNAR os servidores VALDIRENE DE FÁTIMA BARBOSA GALVAO, categoria funcional: Assistente Social, matrícula: 29146-3/1, MARIANA DO NASCIMENTO GONÇALVES GALVIO, categoria funcional;  Assistente Social, matrlcula; 29127-7/1,ea servidora ANA CAROLINA CONCEIÇÃO SILVA, categoria funcional: Assistente Social, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, Para Acompanhar 0 Fiscalizar 0 processo n' 12.02.000.033/2023- SEMASIPMM contrato nª 016/2023-SEMASIPMM, que tem como objeto contratação de empresa especializada em fornecimento de serviços funerários com translado terrestre para suprir as necessidades € viabilizar os serviços desenvolvidos nos centros dereferencia CRAS da Secretaria Municipal  de Assistência Social

Portaria nª 126/2025-SEMASIPMM, publlcado no Diário Oficlal do Município nª 5037, datado em 02 de maio de 2025.

ONDE SE LÉ:

(

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM para 08 servldores, AROLDO JOSÉ MARINHO Conselheiro Titular, representante do Conselho Reglonal de Psicologla da 10 Região - PAAP CRP - 10, ANTÔNIO CARLOS DIAS Do ROSÁRIO Conselheiro Tutelar , representante do Instituto Eco Vida, 0 RAIMUNDA EDNA DA SILVA ~ Conselheira Suplente, representante da Associação das Mulheres do Renascer AMBRE, ambos   integram a Estrutura Administrativa do CONSELHO MUNICIPAL DE ASSINTÊNCIA SOCIAL CMASIPMM, que Irão se deslocar nos dias   29 30 de abril de 2025, de MacapáJAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de Itaubal.

Art. 2 - Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Assistência Social Macapá AP,p9 de maio de 2025.

LEIA-SE:

(

PEDRO FILÉ LOURENÇQ DALOSTA NETO Secretario (Munícipal dà Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n9 3.233/2025 PMM

Art 1 - AUTORIZAR A VIAGEM para 08 servidores, AROLDO JOSÉ MARINHO Conselhelro Titular, representante do Conselho Reglonal de Psicologia da 10 Região PNAP CRP -

## Página 7

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

SEMOB

CÁsSIO CLEIOSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal % Obras e Infraestrutura Urbana Decreto Nª 160/2025-PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2025-SEMOBIPMM

PORTARIA Ne 027/2025 - SEMOB

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso |l da Lei Orgánlca do Municlplo de Macapá 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n 160/2025 Pmm, datado de 03 de janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA NQ 001/2019 _ COGEM/PMM.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401,0303/2025 SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRONICO No 007/2025  CPLSCCISEGOVIPMM, ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NP 001/2025 Semobipmm, MEMORANDO Nª 2.988/2025- 1DOC. MUNICIPIO De MACAPA, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM , Empresa CASA URBANA LTDA, CNPJ sob n' 31.710,852/0001-04, objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP (REFORMA E ADAPTAÇÃO DA PRAÇA LARGO DOs INOCENTES - FORMIGUEIRO) NO MUNICIPIO DE MACAPÁ Vlgencia: 12 (doze) meses. Valor Global da contratação é na Importancla de RS 308.,032,38 (trezentos olto mll, trinta 0 dols reals trinta nove centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:

Art. 1* - REVOGAR0s termos da Portaria nª 065/2024 SEMOB, datada de 26 de agosto de 2024 e NOMEAR: PAULO DE UMA CHUCRE Matricula nª 006121-2/1 exercendo 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Categorla Funclonal de Engenhelro Civil , AmILTON MARTINS RODRIGUES   exercendo Cargo de Provimento em Comissâo de Diretor do Departamento de Engenharia Viárla , Matricula nª 000625-2/0, Código CC-02 € LUIZ FELIPHE BARATA HONORIO, exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento da Usina Astáltica, Matricula nª 00619-6/3, Código CC-02 que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscals do Contrato nª 023/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto Fornecimento de Aterro para Atendimento de Demandas da Secretaria Munlcipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM,   conforme Processo Administrativo n93401.0316/2024-SEmOBIPMM Contrato ne 023/2024 SEMOBIPMM, em nome da Empresa RMTRINDADE LTDA

PROGRAMA DE TRABALHO 04.122.0002,2,049.000

ElemenTo DE DESPESA 4,4.90.81.0D

FONTE

1500

Macapá-AP, 17 de abril de 2025.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 12 de maio de 2025, revogadas as disposições em contrário.

CÁssio CLELSE RABELO CRUZ

Secretário Municlpal d7 Obras 0 Infraestrutura Urbana Decreto Nª 160/2025-PMM

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretárig Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 12 de mÁlo de 2025.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 020/2025 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 22.01.0.108/2025 DAFIGABIIPMM. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública. Abertura da Licitação: Dia 26/05/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90034/2025.

cassio cuai

RABELO CRUZ

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E NFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 - PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 12 dlas do mês de malo de 2025.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2025-SEMOBIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0295/2025 SEMOBIPMM PREGÃO ELETRONICO Nª 007/2025 ~ CPLSCCISEGOVIPMM. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2025 SEMOBIPMM. MEMORANDO Nª 2.988/2025-1DOC. Empresa CASA URBANA LTDA, CNPJ sob nª 31.710.852/0001-04, Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS EM GERAIS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP (REFORMA E ADAPTAÇÃO DA UBS DE SÃO JOAQUIM Do  PACUÍ) Vigéncia: 12 (doze) meses. Valor: RS 284.898,64 (duzentos e oitenta quatro mil, oitocentos 0 noventa e oito reais sessenta 0 quatro centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMA DE ELEMENTO DE FONTE TRABALHO DESPESA 04.122.0002.2048.0o5 7484.90.51.00 7300

Macapá-AP, 12 de maio de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA 96013575215 Dados: 2025.05.12 08.43:15-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM

PORTARIA Nª 015/2025 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 20/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Macapâ-AP, 14 de abril de 2025.

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo relacionados, no período de 02 a 31 de maio de 2025.

FUMCULT

SERVIDORA: DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro SEGOVIPMM , ínscrita sob a MATRICULA: 00061682, Período Aquisitivo 2024/2025.

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 096/2025 Processo nª 1.552 FUMCULT

PARTES;A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Ellezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP; Inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presldente In fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, CENTRO DE CULTURA E EDUCAÇAO MARACA; com sedo na Passagem Santa Rita nª.207, Perpetuo Socorro Macapá - AP, CEP. 68.905-880, inscrita no CNPJ sob 0 nª 21,831.817/0001-81, por seus representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA; neste ato representando 0 artista; designado no termo decomparecimento de prostação de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade .

SERVIDOR: JONIELSON DA SILVA PIRES Assessor Especial SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRICULA: 00061744, Período Aquisitivo 2024/2025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 02 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá AP, 07 de abril de 2025.

FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93 , a0 estabelecer 8 figura da Inexigibilidade de licitação, não límita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada  pelaexistencia de fornecedor exclusívo, ou, para contrataçao de profissional do setor artistico, pela contratação de todos Os interessados; vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atrações artlsticas, em observancia aos princlpios da publicidade; legalidade, impessoalidade; moralidade 0 eficiência. DO OBJETO:A CONTRATADA se obrlga por este instrumento a reallzar a apresentação   artlstica no evento designado para mesmo; em data, local 0 horárlo designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte inteprante deste contrato Integram este contrato , 0 edital relatlvo ao Chamamento Público nª D03/2023 e todos os seus anexos, Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES De PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abalxo:

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 20/2025-PMM Jpse Furlan Neto Socretário Munlcpalde Govemo SEGOVPMM Decreto nª 20/2025 PMM PORTARIA Nª 018/2025 SEGOVIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 20/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e; Considerando a portaria de   férias n' 015/2025 SEGOVIPMM,   datada de 07/04/2025,que   autoriza férias a Servidora DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO Diretora do Departamento Administrativo Financeiro SEGOVIPMM.

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

DJLFOX

RS 1.500,00

Considerando a necessidade de designar servidor (a) para responder administrativamente pelo DAFISEGOVIPMM.

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

RESOLVE:

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados Os trlbutos  municipais  estaduais e federais que porventura devam, por força de lel, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000  criação Incentivos de eventos regionais; nacionais internacionais Elemento de   Despesa: 3.3,90,39,.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas . DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias; após sua   assinatura,   podendo ser   prorrogado nos termos da legislação vigente Macapa-AP,02 de Abríl de 2025.

Art 1' AUTORIZAR; a designação do servidor MATHIER LACERDA DA SILVA matrícula n 00061747, exercendo Cargo de Chefe de Gabinete; Decrato n" 259/2025 PMM, lotado na Secretaria   Municipal de Governo SEGOVIPMM, para   responder   interino e cumulativamente, pelo cargo de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro DAFISEGOVIPMM, em substituição a titular que estará de férias no período de 02a 31 de maio de 2025.

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 02 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 30 de abril de 2025.

MANOEL CRETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 0,80/2025-PMM

C2z ~14k 2e

Glo; CENTRO DECULTURA EEDUCAÇAO MARACK CNPJ sob 0 nª 21.831.817/0001-81 CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 111/2025 Processo n'2.151 FUMCULT

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO 4827FolarR2omm Socretário Munlcpal d Govemo SECOVIPMM Decreto nª 20/2025 PMM

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede & Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535,509/0001-43, neste ato representada por

## Página 9

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE € de outro lado, CENTRO De CULTURA E EDUCAÇÃO MARACÁ, com sede na Passagem Santa Rita n' 207 , Perpétuo Socorro Macapa - AP; CEP. 68.905-880, inscrita no CNPJ sob 0 n? 21.831.817/0001-81, por seus representantes legais; na forma de Seu Conlrato de Constituíção, Ora denominados CONTRATADA, neste ato representando artista, designado no termo de   comparecimento de prestação de serviço  artístico, conlorme cartalcontrato de exclusividade.

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL ocupante de cargo comissionado no Instituto  Municipal de Turismo, Matrícula Nª00o61534, para a visita técnica na comunidade Santa Luzia, 0 qual ocorrerá saída no dia 11/04/2025 às 07:O0h, com retorno no mesmo dia 11/04/2025 às 17:00h. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art 25 da Lel 86ô6/93 , ao estabelecer figura da inexigibilidade de Ilcitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competíção; podendo ser está canfigurada  pelaexistência de fornecedor  exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artistico, pela contrataçâo de todos 0s interessados; vez que igualmente não havera competção. Antecedendo-se 8 presente contratação;, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçoes artísticas em cbservância a0s princípios da publicidade, legalidade; impessoalidade moralldade e eficiêncla . DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrumento 2 reairzar 3 apresentação  artística no evento   designado para rnemo em data, local e horàrio designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico , parte integrante deste contrato Integram a este contrato, edltal relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 8 todos 08 seus anexos Do PREÇo E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO;Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato 3 CONTRATANTE pagará a CONTRATADA valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL TURISMO, em 10 de abril de 2025.

DE

U.

0A LIDIANe VIEira PIMentel Dlretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 PmM

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.604/2025-PMM, datado de 05 de maio de 2025.

ONDE_SELÊ:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (R$)

(

TIO SAMUCA

RS B.00o,Do

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

VALOR TOTAL

RS 6.Doo,00

Da: valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s 'tributos   municipals; estaduais e federais que porveritura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade: 08,53 Fonte; 1500 Prograrna de Trabalho:133920003,2.035000 criação 0 Incentivos de eventos regionals; naclonais 8 internacionais. Elemento deDespesa: 3,3,.90.39.00 outros serviços de tercelros pessoes jurídicas. Do PRAZO DE VICÉNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias apos suaassinatura; podendo ser  prorrogadu nos termos da legislação vigente.

Art. 10 Nomear JEFFERSON BARBOSA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deDiretor do Departamento de Vigilância em Saúde do Trabalhador, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

(

LEIA SE:

()

Considerando Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 dedezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Macapa AR 23 de Abril   de 2025

MANOZ CAETANO BENTES MONTEIRONETO Direter-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 0.80/2025-PMM

Art. 1ª Nomear JEFFERSON BARBOSA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Vigilância em Saúde do Trabalhador; código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Lw 4x 2 Luczcv CENTRO DE CULTURE Á"zp MARACA CNPJ sob 0 nª 21.831.817/0001-81

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MACAPATUR

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 09 de maio de 2025.

PORTARIA Nª 012/2025 MACAPATUR

Quo

Autorizar deslocamento da servidora LIDIANE VIEIRA PIMENTEL para visita técnica na comunidade Santa Luzia.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ERRAIA

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 170/2025 PMM, observado disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto. RESOLVE:

Ao DECRETO Nª 3.642/2025-PMM, datado de 06 de maio de 2025.

Considerando os termos do Memorando nª 17.937/2025-1Doc, datado de 08/05/2025, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM

## Página 10

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ONDE SELÊ:

ONDE_SELÊ:

7

()

Art 1ª Nomear MARCOS MATHEUS SILVA CARDOSO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 12 Nomear ELCIERLEN MIRANDA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF HILDEMAR MAIA, Código FG-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

(

LEIA-SE:

LEIA-SE:

(

()

Art. 1ª Nomear MARCOS MATHEUS SILVA CARDOZO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Art. 1ª Nomear ELCIERLEN MIRANDA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF HILDEMAR MAIA, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

()

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

Ag

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.685/2025-PMM, datado de 06 de maio de 2025.

Ao DECRETO Nª 3.653/2025-PMM, datado de 06 de maio de 2025.

ONDE_SELÊ:

Considerando os termos do Memorando nª 17.960/2025-1Doc, datado de 08/05/2025, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM

(

Art. 1ª Nomear RENATA NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Tessalônica, código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ONDE SELÊ

()

Art. 12 Nomear JAMILY PAULA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM-

(

LEIA-SE:

()

()

LEIASE:

Art. 1ª Nomear RENATA NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Tessalônica, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

()

Art. 1ª Nomear JAMILLY PAULA DA SILVA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ju @

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.563/2025 PMM

O10

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e

Ao DECRETO Nª 3.681/2025-PMM, datado de 06 de maio de 2025.

## Página 11

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

de seus Orgãos e Entidades da Aaministraçao Direta Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2025. 42s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando Os termos do Memorando nª.16.834/2025-PMM, datado de 02/05/2025, da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear DANIELLE SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadoria Executiva de Contabilidade Pública, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançaslPMM.

DECRETO Nª 3.566/2025 1 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 1   Exonerar BARTIRA DOS   SANTOS BRITO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Administrativa, pertencente à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2025.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.564/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

auo 4e PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

DECRETO Nª 3.567/2025 PMM 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando Os termos do Memorando nª.16.838/2025-PMM, datado de 02/05/2025,da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

DECRETA:

Art. 1  Nomear BRUNO SÉRGIO CEI para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo, pertencente à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear UANE STERFANE DE OLIVEIRA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2025. 42 =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2025.

aus

DECRETO No 3.568/2025 2 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 3.565/2025 -= PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 Nomear BARTIRA DOS SANTOS BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora de Benefício Fiscalização;   pertencente à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar BRUNO SERGIO CEI do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Benefício e Fiscalização, pertencente a Estrutura  Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 12

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

ouo 4 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.575/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 19 Exonerar MARCOS   VINICIUS DAS NEVES VILHENA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 07 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a @rganização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

Art. 1ª Exonerar DANUZIA

NAIARA MIRANDA BORGES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Escolar da Creche Tio João, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.694/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de maio 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear SÉRGIO MORAES DO AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

DECRETO Nª 3.586/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 07 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art.  29 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ERIC SAULO DE ALMEIDA FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de planejamento da cidade, Código CC-04, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.695/2025 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de maio de 2025.

Quo e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 1ª Exonerar IGOR NUNES DE MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

DECRETO Nª 3,693/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de maio de 2025.

## Página 13

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.696/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar RAFAEL DO CARMO SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Maria Eugênia Maciel Sena; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

Art. 12 Nomear ADOLFO HYLLER EPIFANIO MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

0uo 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.706/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

[6uo 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETA:

DECRETO Nª 3.703/2025 PMM

Art. 1ª Nomear SINDECLEY CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Maria   Eugênia Maciel   Sena,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

Art. 1ª Nomear WINNIE KAREN DE FARIAS LIMA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM_

L@ 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.707/2025 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.705/2025 PMM

Art

19 Exonerar, a pedido, CAMILA STEFHANY DIAS JAQUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 14

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 3.719/2025 PMM

Art: 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração   Direta Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de maio de 2025. Mu9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear OCIR FERNANDO SOUSA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Fiscalização, Código CC-02, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

DECRETO Nª 3.708/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 12 de maio de 2025.

DECRETA:

Art.

10

Nomear EMILY BEATRIZ DE AZEVEDO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

J @ 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.720/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Exonerar MAGNO DA COSTA BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

DECRETO Nª 3.718/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , Entidades da Administração Direta e Indireta_ DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de maio de 2025.

Art. 12 Nomear MARCOS RAFAEL DE ABREU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças,  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Jg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 12 de maio de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.721/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 15

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DECRETA:

Art. 19 Nomear   ALANA PATRÍCIA   SOUZA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora; Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional .

#, =2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.698/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de maio de 2025.

9

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear RAFAEL FARIAS SANTANA OLIVEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

DECRETO Nª 3.722/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de maio de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

Art. 1ª Nomear JOYCE SAMANTHA DE SOUSA RODRIGUES para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ms

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.704/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de maio de 2025.

42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Considerando 0 art. 40 inciso 1, da Lei Complementar No 203/2025-PMM, que dispõe sobre a criação de cargos dentro da estrutura da organização administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá da Fundação Municipal de Cultura.

DECRETO Nª 3.697/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANAB SANDRE MONTEIRO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Cultura, código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de maio de 2025.

Art. 10 Exonerar ELSON CORDEIRO BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 08 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

{2 =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de maio de 2025.

## Página 16

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DECRETO Nª 3.715/2025 ~ PMM

MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÊNIOS COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

IERMO DE ADESÃO nª 01/2025/DCCC MACAPAPREV Termo de Adesão de Ata de Registro Preços, n9001/2024. (CARONA) consórcio Gestor, item 1 da SRP n9001/2024, da Concorrência nª 001/2024 CONSPREV Ratifico na forma do Art: 78} inciso IV da Lei n914.133/2021 em consonância, Lei 10.520/02 e 10,024/2019 e suas alterações Emz 03/2025

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR 0s termos do Decreto Nª 3.665/2025-PMM, datado de 06 de maio de 2025, que exonerou EVANDRO MOURA BARATA JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

JANAYNA GOMES DA SILVA-RAMOS Diretora Presidente -MACAPAPREV Decreto n982/2025-PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de maio de 2025.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.100520PA- MACAPAPREV ASSUNTO: Termo de Adesão de Ata de Registro Preços nª 001/2024. (CARONA) pela contratação do Consórcio Gestor RPPS; para execução de serviços técnicos; por empreitada global, relativos ao item 1 da Ata de Registro Preços nª 001/2024, conforme descrição contida no Termo de Referência (Anexo I) da Concorrência nª 001/2024 realizado pelo CONSPREV , no estado Mato-grossense. FUNDAMENTO LEGAL: Na forma da Sessão do Art: 78, inciso IV da Lei nª14.133/2021 em consonância; Lei 10.520 /02 e 10.024/2019 e suas alterações.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de maio de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

AÇÃO: CONSUMO. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 3.3.90.35.00 PROG. TRAB .09.122.0002.065.000O. OBJETO:   Contratação de empresa para prestação dos   serviços   técnicos especializados de natureza contínua de consultoria de serviços previdenciários; técnicos deoperacionalização de passivo previdenciário especial ao suporte técnico; manutenção customização; integração e atualização do Sistema de Gestão Regime Próprio de Previdência Social WEB para atender às necessidades da MACAPAPREV. Para 0 período de 12 meses conforme a demanda Macapá Previdência - MACAPAPREV ORGÃO ADESÃO ATA: Consórcio Gestor RPPS Estado do Estado - Grossense EMPRESA LÍDER. Agenda Assessoria, Planejamento E Informática Ltda. CNPJ Nª 00.059.307/0001-68 .

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 083/2025 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art. 16-A, $ 59 Lei no 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em   vista 0 que consta do Processo n 2023.07.37329P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 7 inciso I da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 1ª, 8 1ª, inciso II, alínea *a Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Senhora Presidente;

A Comissão  Especial de   Licitação   CEL, através   da  Portaria   n911/2025/- GABIMACAPAPREV; solicita a autorização para pactuar a com objetivo de do processo consiste em viabilizar melhorias para 0 atendimento as atividades de forma â adesão de Ata ao processo do pelo contratação do Consórcio Gestor RPPS , para execução de serviços técnicos; por empreitada globai; relativos ao item 1 da Ata de Registro Precos pª 001/2024,   conforme  descrição contida no Termo de Referência  (Anexo /) da Concorrência nª 001/2024 realizado pelo CONSPREV, no estado Mato- grossense; Considerando a necessidade da Macapá Previdência ao promover 0 uso do sistema a necessidade de Gestão dos Regimes Próprios de Previdência Social do município de Macapá MACAPAPREV teve por objetivo precípuo de defender, ampliar , promover a interação; fortalecer e desenvolver a capacidade administrativa; técnica e financeira dos serviços públicos prestados pelos Regimes Próprios de Previdência Social do Município que 0  integra.

Art. 1ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, ª PEDRO PAULO CORTES AMANAJÁS, filho do falecido NILSON AMANAJÁS DE SOUSA, ex-servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Agente de Endemias, Classe  *A Nível   "04" do nível de atividades médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula nª 9100332, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 2' _ Os proventos do Benefício de Pensão Por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base a-04; Anuênio 13%; Assistência Financeira; Incentivo Financeiro; sendo seus proventos calculados com última remuneração anterior a0 óbito do servidor € sem paridade, 9 partir desta data, até posterior deliberação.

Quanto à prestação de   serviços   desenvolvida   pelas empresas vencedoras  do certame; constituídas; 0   resultado   manteve patamar   de satisfação;   sendo   que os   gestores  pontuaram que as atividades prestadas atenderam às expectativas da contratação e às necessidades fáticas diárias do RPPS;   devendo ser mantida realização da licitação pela contratação de consórcio de empresas para a prestação de serviços:

Art. 3ª Os proventos são devidos ao dependente PEDRO PAULO CORTES AMANAJÁS, filho maior de idade; nª proporção_de 25% (vinte cinco_por_cento)   do total, de forma temporária até completar 21 anos de idade, ou até que surja algum Impedimento Legal. A ser  custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV_

Para além disso; é necessário considerar que a preocupação dos municípios consorciados com a gestão do passivo previdenciário; em razão das   suas   especificidades complexidade;   que   criaram ou  aderiram ao protocolo de intenções; já como 0 escopo de que as áreas envolvidas na gestão do   passivo   previdenciário pudessem ser realizadas direta Ou indiretamente pelo, conforme descrito no Estudo Técnico.

Art. 4 - Esta Portaria entra er vigor a partir da data da publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Não é demais ressaltar também que 0 município de Macapá; por intermédio do gestor de seu respectivo Regimes Próprios de Previdência na avaliação realizada destacaram com muita reincidência tanto a qualidade da prestação de serviços; quanto a economicidade e a viabilidade de manutenção da gestão dos RPPS considerada a limitação trazida pela Portaria MTPnª 1.467/2024 quanto à taxa de administracão É bastante viável,  portanto; a realização de licitação que possa garantir agestão do passivo previdenciário dos regimes próprios do município; especialmente no que pertinente à continuidade da prestação dos serviços e pelo   considerável   número   de   requerimentos   dos   entes   realizasse nova licitação; com esse objetivo.

Registre- publique-se € cumpra-se Macapá, 07 de maio de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

## Página 17

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

A motivaçãolobjetivo do processo consiste em viabilizar melhorias   para atendimento as atividades de forma a promover segurança e qualidade de dos   servidores   no município de macapá; Melhorar a infraestrutura básica na área de atendimento ao aposentados e pensionistas e a qualidade dos serviços externos e nas visitas juntos os tecnicos da procuradoria;   diretoria;   controladoria;  assistentes sociais atendimentos ao gabinete;   Os serviços deverão estar em conformidade com as especificações técnicas e condições constantes no Documento d fomalzaçãoda Damnandabemn cmo naElaboraçãod Temod Referência

constante nos autos; SOLICITAMOS sua autorização conforme a Lei de Licitações e Contratos em vigor, condição de eficácia deste ato. Atenciosamente; Macapá-AP , 25 de março de 2025. Comissão Especial de Licitação-GEL

Quukn

Raira Bezerra De Oliveira Agente de Contratação Portaria nª 11/2025- GAB MACAPAPREV.

A Diretoria de Benefícios e Fiscalização de DIBEF , enviar para Chefe de Compras; Contratos e Convênio DCCC, contudo essa comissão especial de licitação através desse agente de contratação realizou as pesquisas para objeto a proposta mais vantajosa para administração e com base na necessidade no intuito de acelera.

Jane Paula Martins Rodrigues Membro da Comissão Portaria nª 14/2025- GAB ~MACAPAPREV

Esse agente de contratação vem através desta Justificativa solicita a autorização para adesão para Contratação de empresa para a prestação dos serviços  técnicos especializados de natureza contínua de consultoria de serviços previdenciários; técnicos de operacionalização de passivo previdenciário especial ao suporte técnico; manutenção customização; integração e atualização do Sistema de Gestão Regime Próprio de Previdência Social WEB.de interesse público para sua autorização na justificativa; se não vejamos:

Kayha Sapios 'Ramos Membro da Comissão Portaria nª 11/2025- GAB MACAPAPREV.

CONSIDERANDO; essa Justificativa para 0 Aderi a Ata De Registro De Preços_n2001/2024- CONSPREV  firmado entre CONSÓRCIO GESTOR RPPS; consórcio de empresas devidamente inscrito no CNPJ nª 28.073.206/0001-60, com sede na Rua Barão de Melgaço; 3.988, Centro Norte; na cidade de CuiabálMT, CEP 78.005-300 Formado   pelas empresas Agenda Assessoria Planeiamento e Informática Ltda; inscrita no CNPJ sob 0 nª 00.059.307/0001-68; Barcelos_Esteves & Jerônimo Advoqados_Associados; inscrita no CNPJ sob 0 nª 22.868.354/0001-95 e Agenda_Contabilidade Assessoria Contábil_Ltda ,   inscrita   no CNPJ sob n.921.644.340/0001-25

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÉNIOS.

EXTRATO DO CONTRATO ADMINISTRATIVO N? 02/2025 DCCCMACAPAPREVIPMM Processo Administrativo nª 2024.55.1000520PA

~Neste ato representada pela empresa líder. AGENDA ASSESSORIA PLANEJAMENTO E INFORMÁTICA LTDA; com sede naRua Barão de Melqaço 3988 Centro Norte_na cidade de CuiabálMI 78.005-300 inscrita no CNPJ nª 00.059.307/0001-68.neste ato representada pelo seu Socio administrador_e_Chief Executive_Officer_(CEOL senhor EDSON JACINTHO DA SILVA, portador do CPF nª 270.339.291-53 e RG nª 0249906 SSPIMT.

Contrato Administrativo De Prestação Dos Serviços Técnicos Especializados De Natureza Contínua De Consultoria De Serviços Previdenciários, Técnicos De Operacionalização De Passivo Previdenciário Especial Ao Suporte Tecnico; Manutenção Customização; Integração E Atualização Do Sistema De Gestão Regime Próprio De Previdencia Social Web. Para Atender Às Necessidades Da Macapaprev .

Têm justo e contratado; cuja celebração foi autorizada  pelo processo licitatório; modalidade Concorrência Pública_na_Forma_Presencial_n? 001/2024 realizado pelo Consórcio   Público   Intermunicipal de Gestão   dos   Regimes   Próprios   de Previdência Social dos Municípios Mato-grossenses CONSPREV, e que 'regerá pela   Lei Federal  nª  14.133/2021,  conforme   disposto no Art  65, $1ª da Lei n914.133/2021.

Por este instrumento   particular, de um lado;  poder  Executivo   Municipal instituição MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV inscrita sob 0 CNPJ: nª 03.296.347/0001-11, estabelecida sua sede na Av. Presidente Vargas, n 24, Centro; MacapálAP , por intermédio do Decreto nª 82/2025 PMM, Diário nª 4958 data 03/01/2024 a Diretora Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, brasileira, professora; solteira; CPF 388.489.882-53 e Registro Geral nª 006023- PTC AP , residente na Alameda Curiaú, nª13 Bairro Cabralzinho; nesta cidade de MacapálAP , doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE,

Tal adesão e necessário devido à quantidade de demanda solicitada e que podemos ser atendidas; tanto; pela sede administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, que necessita; não podendo ficar desamparada para realização' de atividades rotineiras; e também para realização para os processos dos aposentados e pensionista ao vinculados no sistema da MACAPAPREV

CLAUSULA PRIMEIRA_ DASPARIESEFUNDAMENIOSE a empresa DA CONTRATADA: CONSÓRCIO   GESTOR  RPPS, consórcio de   empresas devidamente inscrito no CNPJ n.ª 28.073.206/0001-60, com sede na Rua Barão de Melgaço; 3.988,Centro Norte; na cidade de CuiabálMT , CEP 78.005- 300. Formado pelas empresas Aqenda Assessoria Planeiamento e Informática_Ltda , inscrita no CNPJ sob 0 n.ª 00.059.307/0001-68; Barcelos Esteves &_Jerônimo_Advogados_Associados;   inscrita no CNPJ sob 0 n 22.868.354/0001-95 e Agenda_Contabilidade e_Assessoria_Contábil_Ltda , inscrita no CNPJ sob 0 n.ª 21.644.340/0001-25

Portanto deve-se colocar à mera observação pelo princípio da economicidade e vantajosidade para administração para atender suas necessidades eventuais ou emergências caso necessário; assim como; a segurança e 0 atendimento de suporte técnico que esta contemplada ao contrato de prestação de serviços ao termo de referência.

Entende-se que 0 objetivo principal da JUSTIFICATICA é 0 valor de mensal valor vantajoso de RS 95.000.00 (noventa e cinco reaisk__ que_deverão_ser pagos da sequinte_maneira para as empresas consorciadas para 0 período de 12 meses será_pago a esta_contratação_para_12 meses RS 1.140.000. 00 (Um_Milhão_Cento e Quarenta_ Mil Reais e_Zero_Centavos)_divididos em 12 [dozel_parcelas mensais_sendo com_nosso _estimado_no_mapa_pesquisado_tanto_no_mercado_local_como banco de precos_conforme_preconiza a LEL Estando e 0 departamento de compras realizado pesquisa em diversas fontes apresentando percentual de economicidade pelo mapa demonstrativos das propostas pesquisadas e outras contratações similares:

1.1.2-Neste ato representada pela empresa líder. AGENDA ASSESSORIA, PLANEJAMENTO E INFORMÁTICA LTDA, com sede na Rua Barão de Melgaço, 3988 Centro Norte; na cidade de CuiabálMT , 78.005-300, inscrita no CNPJ nª 00.059.307/0001-68, neste ato representada pelo seu Sócio-administrador_e_Chief_Executive_Officer_(CEOL senhor EDSON JACINTHO DA SILVA, portador do CPF nª. 270.339.291-53 e RG nª 0249906 SSPIMT .

JUSTIFICAMOS;   ainda que a ata de registro de preços cumpre os princípios da vantajosidade; economicidade eficácia e eficiência; uma vês que com esse procedimento a MACAPAPREV aceita 0 produto de consumo já licitado pela esfera municipal,  fator que proporciona   segurança de que 0 oS   serviços   contratados atenderam as necessidades da MACAPAPREV.

1.2 DOS FUNDAMENTOS: 1.2.2 Este Contrato decorre do Contrato Administrativo nª 02/2025 DCCC-MACAPAPREVIPMM originado ao Processo Administrativo nª 2025.72.100016PA4 forma dispensa de licitação na forma de adesão de ata de registro de preço por nortear a Macapá Previdência Esse contrato está vinculado ao Parecer de conformidade pela Procuradoria Jurídica sob nª 65/2025- PROJUR

Pelo exposto; esperamos ser atendido; com maior brevidade possível para desenvolver nossas atividades externas e para salvaguardar os interesses da Administração   municipal   desta   Macapá   Previdência; e demonstrada à hipótese incidente desta   ação, submetemos presente Justificativa a apreciação homologação de_Vossa Senhoria;_ com base nas respostas dos oficio $ recebidos

CLÁUSULA SEGUNDA DOOBJEIQ 21 Contratação de pessoa jurídica  para prestação dos serviços de Gestão Previdenciária Social; em especial ao suporte técnico; manutenção customização; integração;

## Página 18

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

treinamento atualização do Sistema de Gestão   Regime   Próprio   de Previdência   Social SISPREV WEB para   atender necessidades   da MACAPAPREV.

QBS. Este cronograma financeiro de desembolso representa uma previsão dos pagamentos que poderão serrealizadas 4 face contrato; desde que cumpridas todas as obrigações assumidas pelo contrato em cada período de competência aque 0s pagamentos se referem; OBS: os meses indicados sugerem 0 período em que   poderá ooorre pagamento 6 não a competência   dos   serviços prestados. OBS: todos 0s serviços serão realizados através de relatórios e acompanhamentos do fiscal 9 primeiro mês refere- se mês de nª 01/04/2025.

hem

Und

Quat Periodo

Descrição

Serviços   previdenciários;   técnicos   de 12 operacionalização de passivo doze ) previdenciário Especial ao suporte técnico; manutenção customização; integração; treinamento e atualização do Sistema de Gestão Regime Próprio de previdência Social SISPREV WEB para atender necessidades da MACAPAPREV.

01

mensal

JANAYNA GOMES DA SIEVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM,

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV

CLÁUSULA QUARIA _DO VALOR_4.1.0 valor do presente contrato RPPS CONTRATANTE   pagará ao Consórcio   CONTRATADO pelos serviços descritos no item da cláusula 3.1. da Ata de Registro de Preço; pelos primeiros_12_(doze)_meses_de_vigência_contratual referente a apenas aos primeiros 12 meses para a viqência de 05 anos _ Valor Anual RSI,140.000,00 (Um Milhão Cento e Quarenta Mil Reais e Zero Centavos) , divididos em 12 (doze) parcelas no Valor Mensal RS 95.000,00 (Noventa e Cinco Mil Reais e Zero Centavos) que deverão ser pagos da seguinte maneira para a empresa consorciada Líder:

DEPARTAMENTO DE COMPRAS E CONTRATOS E CONVÊNIOS

TERMO DE REPACTUAÇÃO

AO CONTRATO Nª03/2024- DCCCIMACAPAPREV

1ª TERMO DE APOSTILAMENTO AO CONTRATO   Nª03/2024-DCCC- MACAPAPREV FIRMADO ENTRE A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA PREMIUM ONE REPRESENTAÇOES E SERVIÇOS EMPRESARIAIS LTDA

CLÁUSULA SEXTA DOS_ PRAZOS 6.1. 0 prazo do presente contrato terá vigência de 5 (cinco) anos_conforme artigo_114_da_Lei_Federal_nª 14.13312021, a contar da sua  assinatura, e observará no momento da contratação a cada exercício   financeiro a disponibilidade   de   créditos orçamentários, bem como a previsão no plano plurianual.

Macapá   Previdência MACAPAPREV, empresa   PREMIUM ONE REPRESENTAÇOES E SERVIÇOS   EMPRESARIAIS LTDA,  referente prestação de serviços continuados de limpeza, conservação higienização;   copeiragem de   empreitada por   preço   unitário nas dependências da MACAPAPREV ao Processo nª 2024.72.1000504PA Referência ao atendimento do Oficio n902/2024-17/09/2024 PREMIUM

CLÁUSULANONA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 9.1. No exercício de 2025 0s recursos orçamentários   necessários   para execução do presente Contrato são aqueles provenientes da AÇÃO: Serviços de consultoria. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: 33.90.35.00- PROG. TRABALHO 09.122.0002.065.0000   disponibilidade atual de   registrada periodo de 24/03/2025 pelo Departamento de Orçamento e Finanças DOF CLAUSULA DÉCIMA QUARTA DA DESPESA 14.1. A despesa deste contrato correrá à conta da dotação orçamentária 3.3.93.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica   previsto no orçamento vigente do RPPS CONTRATANTE. Assinatura contrato realizado 14/04/2025. JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV, Decreto nª 82/2025-PMM; CONTRATANTE- GESTOR DO PPS EO CONTRATADO - CONSÓRCIO GESTOR RPPS- EMPRESA LIDER AGENDA ASSESSORIA, PLANEJAMENTOE INFORMÁTICA LTDA Edson Jacintho da Silva CONTRATADO.

0 Poder Executivo Municipal de Macapá; pessoa jurídica de direito público; por intermédio da Macapá Previdência MACAPAPREV, com sede na rua Presidente Vargas; nª 24, bairro centro; cidade de Macapá-AP , inscrita no CNPJ sob n 903.296.347/0001-11, neste ato representada por intermédio da Diretora-Presidente JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto n?82/2025-PMM, Ordenadora de Despesas; com delegação de competência prevista na Lei Municipal nª 2.540/2021-PMM e 0 Decreto 2.994/2023-PMM, e Empresa PREMIUM ONE REPRESENTAÇOES E SERVIÇOS EMPRESARIAIS LTDA inscrita no CNPJ sob nª37.487.308/0001-03, com sua sede na Travessa Apinages; nª 1513 Bairro do Condor, cidade de Belém- PA representada pelo senhor   Sr. KASSYO SILVA RAMOS,   inscrito no CPF nª 623.368.192-87, residente na cidade de Belém; celebram 0 1ª Iermo de Apostilamento ao Contrato n203/2024 DCCCIMACAPAPREV_mediante as cláusulas e condições a seguir delineadas:

CLÁUSULA PRIMEIRA -FUNDAMENTO LEGAL: 1.1- 0 presente Termo de Repactuação de Contrato; tem como fundamento amparado ao Processo Administrativo nª2023.55.300144PA de Contratação Pregão Eletrônico nª02/2024-DCC-MACAPAPREV, e com base ao Processo de Repactuação; conforme Cláusula Terceira do valor ao Contrato nª03/2024 - MACAPAPREV 0 que preconiza a Lei nª14.133/2021 ,

ANEXO | - CRONOGRAMA FINANCEIRO DE DESEMBOLSO

VALORES EMRS PARA PERIODO DE 12 MESES EQUIVALE AO EXERCICIO DE 2025

Portaria de Fiscal nª 65/2025- GAB MACAPAPREV ~ Fiscal designado servidor: Bruno Sergio Cei - Diário 31 de março de 2025- nª 5015 A Mes Mês Mês Mes Mês Mês Jan Fev Março Abril Maio junho XXXX XXXX XXXX RS RS RS 95.000, 95.000, 95.000 00 00 00 Mês Mês Mês Mes Mes Mês Julho Agosto Set Out Nov Dez RS RS R$ R$ R$ R$ 95.000, 95.000, 95.000, 95.000, 95.000, 95.000 0o 0o 0o 00 00 0o

Processo de Repactuação nª 2024.72.1000504PA Parecer Jurídico nª82/2025-PROJUR Parecer Controladoria nª96/2025-PROJUR Período Dezembro /2024 a março de 2025 Valor reequilibrio ao RS 59,436,86 (cinquenta e nove mil contrato reconhecimento quatrocentos e trinta e seis reais e oitenta favor da empresa seis centavos) Valor mensal adequado R$ 141.278,55 (cento e quarenta e um mil, ao contrato duzentos e setenta e oito reais e cinquenta e cinco centavos) Valor anual adequado ao RS 1.695.342,60 (um milhão seiscentos e contratual noventa e cinco mil e trezentos e quarenta e dois reais e sessenta centavos)

Valores em R$ para período de 9 (nove) meses equivale aos meses de abril até dezembro do exercício de 2025. Demais serão pagos para os exercicios subsequentes conforme a existência de créditos orçamentários vinculados de cada exercício financeiro_

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 1.1-0 presente Termo de repactuação tem como objeto a alteração do valor mensal, onde item 12.1 do termo de referência dos reajustes dos preços; vinculado ao Contrato n903/2024- DCCCI MACAPAPREV, onde a quantia de Período de Dezembro de 2024 a março de 2025. Total da diferença R$ 127.998,03 (cento e vinte e sete novecentos e noventa e oito reais três centavos) , conforme os períodos demonstrados nas planilhas de acordo as planilhas demonstrativas da repactuação financeira e a referência convenção coletiva  2024/2024 , Dessa forma, tem-se 0 valor a pagar neste termo a

Valor mensal

Valor para 12 meses R$ 1.140.000,00

Valor crédito orçamentário RS 906.000,00 (24/03/2025)

Portaria Fiscal Nª65/2025

RS 95.000,00

## Página 19

Macapá, 12.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

reconhecimento de   dívida   para esse   termo ao total de R$   59.436,86 (cinquenta e nove mil quatrocentos e trinta e seis reais e oitenta seis centavos)  conforme os períodos demonstrados acima mencionados

SEMAM

CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas relativas ao exercício de 2025- nota de empenho 11040046 serão empenhadas na seguinte dotação orçamentária: Unidade Orçamentária: categoria econômica das despesas 3.3.90.37.00.

PORTARIA Nª. 018/2026 Kto SEMAMPMM

0 SECRetaRio Municipal De Meio AMBIEnte; DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANa   usando das   atribuiçoes   legais que  Ihes s4o conferidas pelo Art J7, da Constitukção Federal, da Lei Organica do Municipio; e0 que consta nos autos do Decreto nª 155/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2026.

CLÁUSULA TERCEIRA - DA RATIFICAÇÃO 3,1 Ficam mantidas e ratificadas; em-seu inteiro teor; todas as demais cláusulas e condições de repactuação ao Contrato 1903/2024.   Contrato originário, não modificadas por este Termo de repactyação Assina 0 presente instrumento a contratante no processo originário em 0Y (uma) via. Por ser verdade; firmamos 0 presente. Macapá -AP , 28de abril de 2025.

Considerando; a necessidade técnica essencial do setor responsável pela liberação do Licenciamento Ambiental especialmente no que se refere a elaboraçao do Laudo Ticnkco para fins de Autorização Ambiental de "Poda Supressão" de arbóreas desta SecretariaMunicipal de Meio   Ambiente, Desenvolvimento  Sustentável Postura Urbana SEMAMPMM;

Janayna Gomes da silva Ramos Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2024-PMM

PROGEM

RESOLVE:

Art 1"

SUSPENDER 0 Gozo DA LICENÇA ASSIDUiDaDE DA PORTARIA N*01202a SEMaMPMM da Servidora SAMYRAMS BRito Da SILVA ENOENHEIRA FLORESTAL, matricula 00170191, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAMPMM; em dols periodos de 46 (quarenta € cinco) dias , abaixo relacionados:

PORTARIA Nª 024/2025 PROGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art:. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 013/2025 PROGEMPMM, de 02 de Abril de 2025, que concedeu férias regulamentares a servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO,

1ª Período: 18de Julho a 28 de Agosto de 2026. 20 Periodo: 18 de Julho a 28 de Agosto de 2027 .

Art 2 Está Portaria entra em vigor & partir de 15 de julho de 2026, revogadas as disposiçoes em contrário,

RESOLVE:

De-Se Ciencia; ReGiSTRe Se E PubLIQUE-SE.

Gabinete do Secketário Municipal de Meio Ambiente; 09 de maio 2025

Art. 10

SUSPENDER 0 gozo de férias por necessidade de serviço da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO, matrícula nª 00061808, Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro; lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM. Anteriormente agendada de 05 a 19 de Maio de 2025, concedida  pela Portaria nª 013/2025 PROGEMPMM,   correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Meio Amnbiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM Em Exerckcio, Portaria n?  164/2026 GABvPMM

Art 20 0 goz0 seráreprogramado conforme a oportunidade conveniência da Administração.

1856

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Maio de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 05 de Maio de 2025.

Qundiio p5 MACAP

Prefeitura de Macapá

Yuaucys Xauegus THAYANE TEREZA sQUMxc PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM
