---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-19_Diário Oficial 5046 - 16.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-19_Diário Oficial 5046 - 16.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICPIQ _DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '16 de Maio de 2025 - Nª 5046

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇOES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0  regulamento do utilizado para a publicação do D.OM as matérias encadoirprograme serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedecaçgesadepaiançaas tabelas e quadros.

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ocupante da categoria funcional de Auxilíar de Artifice, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeltura Municipal de Macapa, Iotado na Secretaria   Municipal de Educaçao SEmeDiPMM,no período de 1 de maio a 29 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 21/1/2009 a 21/3/2015

SEMED

PORTARIA N'253/2025 Semedipmm

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, 0 servidor devera se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED .

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município € considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo admlnistrativo n' 6,373/2024 -1,DOC SEMEDIPMM, datado em 13/11/2024;

Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

REGISTRE-SE , PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 14 derabrll de 2025.

RESOLVE:

Art1 CONCEDER LICENÇA   PRÊMIO de três meses a0 servldor JOSÉ WAGNER DOS SANTOS MACIEL; matricula nª 2822351, ocupante da categorla funclonal de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá , lotado na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 1 de maio ª 29 de agosto de 2026, correspondente ao quinquenlo de 143/2019 & 14/3/2024

MADSON MLLOR Lima RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n? 165/2025- PMM

PORTARIA Nª256/2026 SEMEDIPMM

Art1ª Após 0 cumprimento da Llcença Prêmlo, 0 servldor devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretarla Munlclpal de EducaçãolSEMED .

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribulçoes legals que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Organica do Munícípio €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educaçao SEMEDe0 que consta no Processo adminlstrativo nª 5.425/2024 -1.DOC Semedipmm, datado em 23/9/2024;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 14 de pbríl de 2025,

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora ALDANICE FERNANDES BACELAR, matricula nª 38377, 'ocupante da categoria funcional de Merendeiro;  pertencente ao Quadro de Provímento Etetlvo da Prefeltura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria   Municipal de Educação Semedipmm, no perlodo de 1 de malo a 29 de agosto de 2025, correspondente a0 qulnquenio de 23/4/1999 a 23/4/2004.

MADSON MILLOR LIMA RoDRiGUES SECRETARIO MUNICIPAL DF EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA Nª254/2025 ~ SemediPMM

Art.1ª Após 0 cumprimento da Llcença Prêmio; ª servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municlpal de EducaçaolSEMED.

0 SecRetÁRio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Munícíplo € considerando 0 Art 28 do Regimento Interno da Secretarla Municlpal de Educação SEMED e0 que consta no Processo adminlstrativo nª 5.322/2024 -1.DOC SeMEDIPMM, datado em 16/9/2024;

Art.2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 14 de abril de 2025.

Art1' CONCEDER LICENÇA PRemIO de três meses 4 servídora ANTONIA SELMA SILVA TRINDADE , matricula nª 919011, ocupante da categoriafuncional de Merendeiro,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria  Munlclpal de Educação SEMEDIPMM , no período de de malo a 29 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 28/4/2012 a 28/4/2017 .

MADSON MILLOR LIMAIRODRIGUES SECRETÁRIQ MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decrpto nª 165/2025- PmM PORTARIA N." 0239/2025 ~ SEMEDIPMM

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, ª servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestao de PessoaslDGP da Secretaria Munlcipal de EducaçaolSEMED.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria  Municlpal de Educação SEMED 0 que consta no Proc. Administrativo 2.642/2024 SEMEDiPMM, datodo de 08/05/2024 1DOC,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 14 de abril de 2025.

RESOLVE; Art1' LICENÇA PRemio de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) MARIA IVANETE LACERDA DE ALMEIDA, matrícula nª 2835841, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM, no periodo de 01 de maio a 30 de junho e 01 29 de agosto de 2025,correspondente ao quinquénio de 14/03/2019 a 1403/2024 Art20 0 (a) Servldor  (a), após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP da Secretaria Munícipal de EducaçãolSEMED. Art 3* Esta Portaria entra em vigor na   data de sua Dubllcacao. REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 07 de abríl de 2025.

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA NP255/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribulçoes legals que Ihe são conforidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organlca do Municlpio €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educaçdo SEMED eo que consta no Processo administratlvo nª 6.736/2024 -1.DOC SEMEDIPMM , datado em 3/12/2024;

RESOLVE:

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DeCRETO N' 165/2025 ~ PmM

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses ao servidor JoaQUIM DA SILVA FLEXA, matricula nª 357261

## Página 3

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA N;' 0249/2025 SEMEDIPMM

Art 20 0(a) Servidor  (a), após

cumprimento da Licença Premlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasIDGP , da Secretaría Municipal de Educação/SEMED . Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Organlca do Municlpio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria   Municlpal de Educação Semed que consta no Proc, Administrativo 2.267/2024 SEMEDIPMM,datado de 22/04/2024 ~ 1DOC,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 09 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art.1ª HOMOLOGAR LICENÇA PRemio de 03 (tres) meses 0 (a) servidor (a) ANDREIA OLIVEIRA GEMAQUE , matricula nª 2817781, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do  MunicÍpio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SemedipMM, no perlodo de 01 de abril 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquénio de 14/03/2019 a 14/03/2024., Art 2 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestao de PessoaslDGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED . Art3' Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicaçao

MADSON MÍLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO PECREFO N' 165/2025 PMM

PORTARI N," 0240/2025 SemedipMm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribulçóes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Orgánica do Municipio e, considerando 0 Art. 29, do Regimeuto Interno da Secretarla   Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc.Adminlstratlvo 6.752/2024 SEMEDIPMM ,datado de 03/12/2024 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇIo em Macapa-AP, 10 de abril de 2026.

RESOLVE;

Art1ª LICENÇA PRemIO de 03   (três) meses

(a) servidor (a) ELINEI ALENCAR DE CASTRO, matrícula n? 1670611, ocupante da categoria funcional de Professor de 1? 58 ano; portencente 80Quadro de Provimento Efetivo   do Município de Macapá Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municlpal de Educação ~ SEMEDIPMM, no período de 01 de malo a 30 de junho € 01 29 de agosto de 2026,correspondente ao quinquenio de 21/10/2014 a 21/10/2019 . Art2o 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçdolSEMED. Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na   data de sua publlcação.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N:? 0245/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçóes legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Organica do Municíplo € considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria   Munlcipal de Educaçao Semed 0 que consta no Proc, Administrativo 6396/2022 ~ SEMEDIPMM, datado de 2410/2022 - 1DOC.

ReGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA Se

ResolVe:

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Art1' LICENÇA PRemio de 03   (três) meses

(a) servidor (a) IRANILZA QuEiRoz DA SILVA, matrícula nª 1025711, ocupante  da categoria funcional deProfessor de 1* 5" ano, pertencente 80 Quadro de Provimento   Etetivo do Municlpio de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de malo a 30 de junho e 01 29 de agosto de 2025, correspondente a0  quinquénio de 19/05/2008 a 19/05/2013 Artz 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP , da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMED. Art 30 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO (DECRETO Nª 165/2025 ~ PMM

PORTARIA N ? 0243/2025 SEMEDIPMM

0 SeCReTÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Incíso IV da Lel Organica do Munlclpio € conslderando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação SeMmed 0 0 que consta no Proc. Adminlstratlvo 1.126/2024 SEMEDIPMM, datado de 26/02/2024 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 09 de abrll de 2025

RESOLVE:

MADSON MILLOR LImA RoDRIGUES SECRETATIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEORETO Nª 165/2025 PMM

Art1' HOMOLOGAR LICENÇA PRemio de 03 (três) meses (a) servidor (a) FABIO ABILIO DA PAIXÃO, matrícula nª 1049661, ocupante da categoría funcional de Professor de 1 a 58 ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SeMeDiPmM, no período de 01 de abril 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 10/07/2008 a 10/07/2013 Art 20 0 (a) Servldor (a) após cumprimento da Licença Premlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED ArtJªEstaPortaria entra em vigor na data de sua publlcaçáo

PORTARIA N ? 0247/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organlca do Municipio € conslderando 0 Art. 2  do Regimento Interno da SecretaríaMunlcipal de Educação SEMED que consta no Proc, Admlnistrativo 6.110/2024 SEMEDIPMM; datado de 01/11/2024 1DOC.

REGISTRE-Se, PublIQUE-SE € CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 08 de abril de 2026

Art1 LICENÇA PRemio de 03 (três) meses

(a) servidor (a) ROSILENE GONÇALVES LOBATO, matrícula nª 426221 ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Artística , pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maio 30 de Junho 01 a 29 deagosto de 2025,correspondente a0 quinquenio de 16/08/2015 a 16/08/2020.

MADSONIMILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRK MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 166/2025 PmM

## Página 4

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA N. ' 0237/2025 ~ semedipmm

PORTARIA N:' 0250/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETaRiO MUNICiPAL De EDUCAÇAO; usando de suas atribulçoos logals que Ihe sao conferidas pelo Art, 228, Inclso Ida Lel Orgánica do Municipio 0, conslderando 0 Art 29, do Regimento Intemo da Socrotaria Munlcipal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando nª 10.322/2025-1 doc.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçoos legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organlca do Município €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da SecretarlaMunicipal de Educação SEMED que consta no Proc. Administrativo 4,862/2024 SEMEDIPMM, datado de 23/08/2024 1DOC,

RESOLVE;

Art 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dlas (0) servldor (ª) ANTONIO FERNANDO LMA MIRANDA; matriculan? 00264171, Cargo Efetvo de Tocnlco em Admlnistraçao Publica, da Secretaría Munlcipal de Educaçao SEMED, no poriodo de 16 de abril 16 de malo de 2025, roferente a0 período aquisltivo de 2024/2026, equlvalente a equivalente a 80% (clnquenta por cento) & 8er pago.

RESOLVE;

Art1 CONCEDER   LICENÇA PRÊmIO de 03 (três) mases 0 (a) servidor (a) RUTE FREITAS DA SILVA, matricula n' 2823081, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 17 de abríl a 30 de junho e 01 a 15 de agosto de 2025, correspondente a0   quinquênio de 14/03/2019 a 1403/2024. Art2 0 (a)   Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publlcação.

Art 20 Esta Portaria entra @m vígor na dara de sua

publlcaçao.

REGISTRE Se, Publique Se E CUMPRA Se, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDuCAÇaO em Macapá-AP, 02 de abril de 2025,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SEGRETARIG MMUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto N? 166/2025-Pmm

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇaO em Macapa-AP , de abril de 2025.

PORTARIA N:' 0179/2025 SEMEDIPMM

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SEGRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçóeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inclso IV da Lei Organlca do Município &, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Socretaria Municlpal de Educação Semed e 0 que consta no Memorando nª 3.,051/2026-1 doc,

PORTARIA N.? 0251/2025 SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municíplo @ considerando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Proc. Adminlstratlvo 3.256/2024 SEMEDIPMM, datado de 07/06/2024 1DOC

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (Urinta) dias a (0) servidor (a) VALDECI CUNHA MELO, matricula nª 00669401, Cargo Efetivo de Servente, da Secretaria Municipal de Educação Semed, no perlodo de 01 30 de abril de 2025, referente ao período aquisitivo de 2024/2025 , equivalente equlvalente 8 509 (cinquenta por cento) a ser pago

RESOLVE:

Art1" HOMOLOGAR LICENÇA PReMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) JOSIELSON DIAS DO VALE, matricula n 957451, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do Municlpio de Macaps Prefeltura Municlpal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPmm, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2026, correspondente a0 quinquenlo de 26/04/2017 a 26/04/2022. Art2 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio; deverá se apresentar no Departamento de Gestào de PessoaslDGP, da Socretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art.JªEsta Portaria   entra em vigor na data de Sua publlcação,

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

Municipal dE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 11 de março de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRICUES SECRETARIOMMUNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO N? 165/2025-PMm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 11 de abril de 2025.

PORTARIA N.' 0106/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usanco de suas atribulçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio 0 conslderando 0 Art. 29, do Rogimento Interno da Secretarla Municipal de Educaçáo SEMED 0 que consta no Memorando nª 6.257/2025-1 doc.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL BE EDUCAÇÃO ReCReTO Nª 165/2025 Pmm

RESOLVE:

PORTARIA N:' 0241/2025 SeMEDIPMM

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dlas (o) servídor (a) DINEIA DoS AnJoS GADELHA; matricula nª 00391011, Cargo de Efetivo de Auxillar de Artífice,  da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 36 de abrll de 2026, referente a0 período aqulsitivo de 2024/2025, equivalente a 33,33% (trinta 0 trós vIrgula trinta € trós por cento) a ser pago. Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na data   de sua publlcação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

0 SecRetaRio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Organica do Munlciplo € considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação Semed que consta no Proc.Administrativo 5.892/2023 SEMEDIPMM , datado de 05/10/2023 ~ 1DOC.

RESOLVE;

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 20 de fevereiro de 2025,

Art1  HOMOLOGAR LICENÇA PREMIO de 03 (tres) meses 0 (a) servldor (a) ELCHERLINE GOMES MOURA, matrícula n' 441991, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 5? ano, pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM; no período de 07 de abril a J0 de junho e 01 05 de agosto de 2025,correspondente ao   quinquenlo de 02/02/2008 a 02/06/2013. Art.20 0 (a)Servidor_(a)após cumprímento da

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIG MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024-PMm

## Página 5

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municlpal de ÉducaçaolSEMED Art3ªEsta Portaría entra em vlgor na' data de su2 publicação.

Interno da SecrotarlaMunlclpal de Educação SEMED que consta no Proc, Admlnlstrativo 1.169/2024 SEMEDIPMM, datado de 27/02/2024 1DOC

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art1ª HOMOLOGAR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servldor (ª) IRIS SOUZACASTILLO, matrícula n" 450041, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 59 ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretarla Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril 29 de junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 02/02/2003 a 02/02/2008 Art.20 0 (a)   Servidor   (a) após 0 cumprimento da Llcença Premlo; deverà se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de ÉducaçãolSEMED . Art3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇIO em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SEORETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Dfqrfto n" 165/2025 PMM

PORTARIA N." 0248/2025 SemeDIPMM

0 secretario MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçóes legais que Ihe sào conferidas pelo Art. 228, Inciso WV da Lel Organica do Munlcíplo € considerando 0 Art. 20 do Regimento Interno da Secretaría   Munlcipal de Educação SEMED 0 que consta no Proc. Administratlvo 6.751/2023 SEMEDIPMM, datado de 21/11/2023 1DOC,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 08 de abril de 2025

RESOLVE:

MADSON MILLOR LIMA BODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DECReTo N? 165/2026 ~ Pmm

Art1ª HOMOLOGAR LICENÇA PRemio de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) MARIA FLORA PIRES DE OLIVEIRA, matrícula nª 928271, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Munlclpal , lotado (a) na Secretaría Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2025, corraspondente a0 quinquênío de 06/09/2011 a 06/09/2016 Art.2ª 0 (a)  Servidor (a), após cumprimento da Licença Premlo, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMED . ArtJª Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicaçao.

PORTARIA Nª2542025 ~ SEMEDIPMM

0 SeCRETaRio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Let Orgánica do Munlcípio € considerando 0 Art. 2, do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo admlnistratlvo n' 5.322/2024 -1 DOC SEMEDIPMM datado em 16/9/2024;

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAFAO em Macapá-AP, 10 de abril de 2025.

Art1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de três meses á servidora ANTONIA SELMA SILVA TRINDADE, matrícula nª 919011, ocupante da categoriafuncional de Merendeiro,  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotada na Secretaria   Municipal   de Educaçao SemEDIPMM, no período de 1 de maio a 29 de agosto de 2025, correspondente a0 quinquênio de 28/4/2012 a 28/4/2017 .

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DecReto N? 165/2025 _ PmM

Art.1ª Após 0 cumprimento da Licença Premio; a servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestâo de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED ,

PORTARIA N," 0244/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoos legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Orgânica do Munlclpio €, considerando 0 Art. 2* do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educaçao SEMeD 0 que consta no Proc, AdmInistrativo 3.506/2024 SEMEDIPMM, datado de 19/06/2024 _ 1DOC,

Art2 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 14 de abril de 2025,

RESOLVE:

Art1  LiCEnÇa Premio de 03 (três) meses 0 {a) servldor (a) MARIA ERNESTINA  SILVA FERREIRA, matrícula nª 273401, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do   Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maio a 30 de junho e 01 a 29 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 14/04/1999 a 14/10/2004. Art.2 0 (a)   Servidor   (a) após cumprimento da Licença Premlo, devera se apresentar no Departamento de Gestào de PessoaslDGP da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED. Art30 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua publicação

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIQ MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decteto nª 165/2025  PMM PORTARIA N'256/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso [V da Lel Orgânica do Municlpío €, considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educação SEMEDe 0 que consta no Processo administrativo nª 5.425/2024 -1 Doc SemEDIPMM, datado em 23/9/2024;

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP , 09 de abríl de 2025,

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRemio de três meses à servidora ALDANICE FERNANDES BACELAR, matrícula nª 38377 , 'ocupante da categoria funclonal de Merendeiro,  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municlpal de Educação Semedipmm, no período de 1 de malo a 29 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 23/4/1999 a 23/4/2004

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIDTMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCRETO N* 165/2025 PMM

Arttª Após 0 cumprimento da Licença Premio; servidora deverá 8e apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

PORTARIA N * 0242/2025 - SemeDIPMM

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usandc atribulçoes legals que Ihe sao conferidas pelo Art 228, Iniciso IV dn Lel Organica do Munlclpio @ considerando 0 Art 28 do Regimerto

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 6

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 14 de abril de 2025,

Art 1 LICENÇA PREMIO de 03   (tres) mneses

(a) servidor (a) MARIA IVANETE LACERDA DE ALMEIDA, matrícula nª 2835841, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do   Município de Macapá Prefeltura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maio a 30 de junho e 01 29 de agosto de 2025,correspondente ao quinquênio de 14/03/2019 a 1403/2024 Art 2" 0 (a) Servidor   (a) após cumprimento da Licença Premio, deverà s0 apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art3" Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA N*253/2025 SEMEDIPMM

0 Secretario MUniCiPAl DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município € considerando 0 Art 2% do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª 6.373/2024 -1.DOC Semedipmm, datado em 13/11/2024;

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 07 de abrll de 2025.

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PREMIO de três meses a0 servidor JOSÉ WAGNER DOS SANTOS MACIEL, matricula nª 2822351 , ocupante da categoria funcional de Professor , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na  Secretaria   Municipal de Educação SEmedipmm, no período de de maio a 29 de agosto de 2025, correspondente a0 quinquénio de 143/2019 a 14/3/2024 Art.1ª Após cumprimento da Licença Prêmio, servidor devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 165/2025 PMM

PORTARIA N:' 0249/2025 SeMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Orgânica do Municlpio 0, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação SEMED 8 0 que consta no Proc, Administrativo 2.267/2024 SEMEDIPMM, datado de 22/04/2024 1DOC

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete d8 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 14 de übril de 2025.

RESOLVE;

Artt' HOMOLOGAR LICENÇA PReMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a} ANDREIA OLIVEIRA GEMAQUE, matrícula n' 2817781, ocupante da categoria funcional de Professor; pertencente ao Quadro de ProvlmentoEfetivo doMunicipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 14/03/2019 a 14/03/2024 Art2' 0 (a) Servídor ta), após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municípal de EducaçãolSEMED Artjo Esta Portaría entra em vÍgor nadata de sua publlcaçao

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025 PMM

PORTARIA Np255/2025 SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNiCiPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo adminlstrativo nª 6.736/2024 .1.DOC SeMeDiPMM, datado 0m 3/12/2024;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 10 de abril de 2025

RESOLVE;

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de trés meses a0 servidor JOAQUIM DA Silva FLEXA, matrícula nª 357261, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na   Secretaria Municipal de Educação semedipmm, no perfodo de 1 de maio 29 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 21/1/2008 a 21/3/2015. Art.1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, 0 servidor deverá 80 apresentar no Departamento de Gestao de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED

MADSON MILLOR LIMA RbDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECREtO N' 165/2025 PMM PORTARIA N " 0245/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, Inciso IV da Lel Orgánica do Munícipio & considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMed que consta no Proc: Administratvo 6396/2022 ~ SEMEDIPMM, datado de 2410/2022 _ IDOC

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 14 dejabril de 2025

RESOLVE;

Art1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses (a) servidor (a) IRANILZA QUEIROZ DA SILVA matricula nª 1025711 ocupante da categoria funcional de Professor de 10 59 ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de maio a 30 de junho e 01 29 deagosto de 2025,correspondente a0 quinquénio de 19/05/2008 a 19/05/2013 , Art2 0 (a)   Servidor (a), após cumprimento da Licença Premlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestfo de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art 3" Esta Portaria entra em vigor nadata de sua publicacao REGISTRE -SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MADSON WLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

PoRtaRiA N " 0239/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes logais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, Inciso IV da Lei Orgánica do Município € considerando 0 Art 2 do Regimento Interno daSecretaria  Municipal de Educação SEMED que consta no Proc Administrativo 2.642/2024 SEMEDIPMM, datado de 08/05/2024 1DOC:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 09 de abrll de 2025,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 165/2025 ~ PMM

RESOLVE:

## Página 7

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA N.:' 0247/2025 SEMEDIPMM

Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas/DGP , da Secretaria Munícipal de EducaçãolSEMED . Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legals que Ihe são conteridas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio € considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria   Munlcipal de Educação Semed que consta no Proc.  Administrativo 6.110/2024 SEMEDIPMM, datado de 01/11/2024 ~ 1DOc.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 08 de abril de 2025.

RESOLVE;

Art.1ª LICENÇA PREMIO de 03 (trés) meses

(a) servidor (a) ROSILENE GONÇALVES LOBATO, matricula nª 426921 , ocupante da categoria funcional de Protessor de Educação Artistica, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá - Prefeitura Munícipal, lotado (a) na Secretaria Munlcipal de Educação SemedipmM, no período de 01 de maio a 30 de junho 0 01 a 29 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 16/08/2015 a 16/08t2020., Artz 0 (a) Servidor   (a); após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

MADSONIMILLOR LIMA RODRIGUES SEORETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025 Pmm

PORTARIA N:' 0237/2026 ~ Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribulçoes logais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, Inclso IV da Lel Organica do Municiplo 0 conslderando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretarla Munlclpal de Educaçao Semed 0 que consta no Memorando n' 10.322/2025 1 doc.

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 09 de abril de 2025.

Art 10 Conceder FÉRIAS   rogulamentares de 30 (urinta)  dlas (o} servldor (a) ANTONIO FERNANDO LiMA MIRANDA matricula n" 00264171, Cargo Efetivo de Tecnico em Administraçao Pública, da Secretaria Munlcipal de Educação SeMED, no poriodo de 16 de abril ª 15 de melo de 2026, reforente a0 período aqulsltivo de 2024/2025, oqulvalente 0 equlvalente a 50% (cinquenta por cento), a ser pago.

MADSON MLLOR LIMA RhDRIGUES SECRETARICMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO PeCReto N" 166/2026 PmM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação

REGISTRE Se, Publique-Se E CUMPRA SE.

PORTARIA N;' 0240/2025 _ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgánica do Município € considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria   Munlclpal de Educaçao SEMEd que conste no Proc Administrativo 6,.752/2024 SEMEDiPMM, datado de 03/12/2024 1DOC

Gabinete da SECRETARIA MuNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 02 de abril de 2026.

MADSON MILLOR LiMa Kodrigues

SECRETARIG MMUNICIPAL DE EDUCAÇAO nfrrfto Nc 186i2028 Pmm

RESOLVE;

Art 1  LICENCA PRÊmio_ de 03 (três) meses

(a) servidor (a) ELINEI ALENCAR DE CASTRO, matrícula nª 1670611 , ocupante da categoriafunclonalde Professor de 1" ano; portencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municípal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDiPMM  no periodo de 01 de malo 8 30 de junho e 01 a 29 deagosto de 2025, correspondente a0 quinquênío de 21/10/2014 & 21/10/2019. Art2 0 (a) Servidor   (a) apos cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3ª Esta Portaria  entra em vigor na datade sua publicação.

PORTARIA N ' 0179/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, usando de suas etribulçoes legals que Ihe são conferidas Pelo Art  228 Inciso IV da Lei Organica do Municíplo €, considierando 0 Art 2* do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 8 o que consta no Memorando nª 3,051/2025-1 doc

RESOLVE:

Art 40 CONCEDER FERIAS  regulamenteres de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) VALDECI CUNHA MELO, matricula nª 00669401, Cargo Efetivo de Servente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED , no perodo de 01 30 de  abril de2025, referente ao período aquisitivo de 2024/2025 equivalente equivalente & 50% (cinquenta por cento) & sBr pago,

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 07 de abril de 2025.

Art. 2* Esta Portarla entra em vigor na data de sua

publicaçao

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

Gabinete

da

SecReTaRIA

Municipal DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 11de março de 2025.

PoRtaRiA N ? 0243/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228,inciso IV da Lei Organica do Municlpio e, conslderando 0 Art 2  do Regimento Intero da Secretaria  Municipal de Educação SeMed que consta no Proc. Administrativo 1,126/2024 SEMEDiPMM, datado de 26/02/2024 1DOC,

MADSON MILLOR LimaRODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO DECRETO N? 165/2026-PMM

Portaria n? 0106/2025 SeMEDIPMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribulçoes legals que Ihe são conforidas pelo Art, 228, inc:so IV da Lel Orgáníca do Município € considerando 0 Art 2' do Regimento Interno da Secrotaria Munlclpal de Educação Semed 0 0 que consta no Memorando n" 5.257/2026-1 doc.

Art.1ª HOMOLOGAR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 0 (a) servldor (a) FABIO ABILIO DA PAIXAO, matricula n' 1049651, ocupante da Categoria funcional de Professor de 1 3 5" ano, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM , no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 10/07/2008 a 10/07/2013 Art 20 (a) Servidor   (a), após cumprimento da

RESOLVE;

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dlas (0) servldor (a) DINEIA DOS ANJOS GADELHA, matricula n" 00391011, Cargo de Efetivo de Auxillar de Artifice, da Secretaria

## Página 8

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Munlcipal de Educação SEMED, no período de 01 80 de abrll de 2025, referente ao perlodo aquisltivo de 2024/2026, equlvalente 8 33,33% (trinta e três virgula trinta € trés por cento) ª ser pago. Art. 2ª Esta   Portaria entra em   vigor na   data de sua publicação

Lei Organica do Munlcipio €, considerando 0 Art. 2, do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 5,892/2023 SEMEDIPMM, datado de 05/10/2023 1DOC

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE

Cabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO emn Macapâ-AP , 20 de fevereiro de 2025.

Art. 1  HOMOLOGAR LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses 0 (a) servidor (a} ELCHERLINE GOMES MOURA, matrícula n' 441991, ocupante da categorla funcional de Professor de 1 ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no pertodo de 07 de abril a 30 de junho e 01 05 de agosto de 2025, correspondente a0 quinquênio de 02/02/2008 # 02/06/2013, Art2 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art 3ª Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação

MADSOn MILLOR LIMA FoDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DecRETO NP 582/2024-Pmm

PORTARIA N " 0250/2025 SeMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municlpio 8 considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria   Municipalde Educação Semed 0 que consta no Proc.Administrativo 4.862/2024 SEMEDIPMM, datado de 23/08/2024 1DOC

REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 08 de abril de 2025.

Resolve;

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MunICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

Art.1' CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) RUTE FREITAS DA SILVA, matricula n' 2823081, ocupante da categoria tuncional de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 17 de abril 2 30 de junho e 01 15 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 14/03/2018 0 1403/2024 Art2 0 (a) Servidor   (a), após cumprimento da Licença Prêmlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestâo de Pessoas/DGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED . Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA N" 0248/2025 SemeDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inclso IV da Lei Organica do Municíplo 0 considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Proc Administrativo 6.751/2023 SEMEDIPMM, datado de 21/11/2023 1DOC.

ReSOLVE;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art1' HOMOLOGAR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meseg (a) servidor (a) MARIA FLORA PIRES De OLIVEIRA, matrícula nª 828271, ocupante da categoria funcional de Protessor; pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo do   Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênio de 06/09/2011 a 06/09/2016 Art.20 0 {a) Servidor   (a) após cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretarla Municipal de EducaçãolSEMED. ArtJe Esta Portaria entra em vIgor na data   de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , de abril de 2025

MADSON MILLOR LIMA RORIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEÇRETO Nª 165/2026 PmM

PORTARIA N:' 0251/2025 SeMEDIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuições legals que Ihe são conteridas pelo Art 228,inciso IV da Lei Organica do Município @ considerando 0 Art. ? do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED que consta no Proc,Administrativo 3.256/2024 SEMEDiPMM; datado de 07/06/2024 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 10 de abrll de 2025.

RESOLVE: Art. 1  HOMOLOGAR LICEnÇa PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a) JOSIELSON DIAS DO VALE; matrícula nª 957451, ocupante da categoria tuncional de Servente; pertencente Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa a0 Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Prefeitura Educação SEMEDIPMM; no período de 01 de abril a 29 de junho d0.2025, correspondente ao quinquenio de 26/04/2017 a 26/04/2022 , Art20 0 (a) Servidor   (a), após cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PegsoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED; Art3* Esta Portaria entra em vigor na _ data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Mecapá-AP , 11 de abril de 2025

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCRetp N' 165/2025 PMM

PORTARIA N.? 0244/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legals que Ihe sao conteridas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municipio € considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Proc. Adminlstrativo 3,506/2024 SEMEDiPMM, datado de 19/06/2024 - 1DOC.

RESOLVE;

Art.1 LICEnÇa PRÊMIO de 0J (três) meses {a) servidor   (a} MARIA ERNESTINA SILVA FERREIRA, matrícula 273401, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de   Macapá Prefeitura Municipal , lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no periodo de 01 de maio a 30 de junho € 01 29 de agosto de 2025, correspondente ao  quinquenio de 14/04/1999 a 14/10/2004 Art2 0 (a) Servidor (a), após cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP, da Secretaria Municipal de Éducação SEMED. ArtJª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL BE EDUCAÇÃO REcReto Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N' 0241/2025 ~ semedipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições_legals_que_Ihe sdo conferidas_pelo Art 228,Inciso IV_da

## Página 9

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretário MunicipaLde Assistência Social Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Macapá AP, 6 dd maio de 2025, em Macapâ-AP , 09 de abril de 2025 .

pág. 09

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARID MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 ~ PMM

PEDRQFILÉ LUURÉNÇODA COSTA NETO Secretário Municipalde Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n" 233/2025 PMM

PORTARIA N,' 0242/2026 Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe s8o conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Município €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno daSecretarla   Municlpal de Educação SeMED que consta no Proc. Administrativo 1.169/2024 SEMEDIPMM,datado de 27/02/2024 ~ 1DOC.

PORTARIA Nª, 139/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda; nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM

RESOLVE; Art1  HOMOLOGAR LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses (ª)  servidor (a) IRIS SOUZA CASTILLO,  matricula n' 450041, ocupante da categorla funclonal de Professor de ! 5* ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Munlcipal de Educaçao SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril ª 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 02/02/2003 a 02/02/2008 Art:2 0 (a) Servidor   (a), apôs cumprimento da Licença Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoISEMED Art3ª Esta Portaria   entra em vlgor nadata de sua publlcaçao, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 08 de abril de 2025

RESOLVE:

Art. 1" Autorizar a vlagem dos DELEGADOS Do CONSELHO MUNICIPAL DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE PRESIDENTE UACI MORAES CALDAS, E VICE PRESIDENTE JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO, que irão participar do Projeto Caravana do Terceiro Setor, que ocorrerá no dia 25 de abril a 28 de abril de 2025, em Golanla-GO,

Art. 20 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário

MADSOn MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL BE EDUCAÇÃO DECRETO N" 165/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretátia Munlcipal de Assistencia Social Macapá-AP, 13de maio de 2025)

SEMAS

PEURO FILÉ LOVRENSQ DA-COSTA NETO Secretárif Municipal de scistência Social SEMASIPMM Decreto n93,233/2025 ~PMM

ERRATA

Portaria nª 001/2020-SEMASIPMM,   publicada no Diárlo Oficial do Município nª 3725, datado em 10 de janeiro de 2020.

PORTARIA Nª 140/2025 SEMASIPMM

ONDE SE LÊ:

A

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgánica do Munlciplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do   Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

(

Art. 1 HOMOLOGAR A CONCESSAO DE LICENÇA- PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (NOVENTA) dias a servidora RUTH AMORAS ALVES; Matricula n' 1010867-1 , ocupante da categoria funcional de Assistente Social, lotada na Secretaria   Municipal  de Assisténcía   Soclal 0 do Trabalho SEMASTIPMM , para 0 Período de 02 de janeiro de 2020 a 31 de março de 2020, correspondente a0 quinquenio de 2014 a 2018 conforme Processo n" 36,01.000.281/2019- SEMASTIPMM. 2013 a 2017,

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM do servidor KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO, matrícula nª 60604, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Contratos Convênios DCCISEMASIPMM , para se deslocar de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de Brasllia/DF para participar do X Fórum Nacional das Transferencias Parcerias da União   que abordará 0 tema "Universo de Possibilidades para a Gestão Pública" promovido   pelo Governo Federal do Brasil, no período de 02 a 06 de Junho de 2024,

LEia -SE;

Art 1 HOMOLOGAR A CONCESSÃO DE LICENÇA- PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90  (NOVENTA) dias à servidora RUTH AMORAS ALVES Matrícula nª  1010867-1 , ocupante da categorla funcional de Assistente Social, lotada na Secretaria   Munícipal de Assistencia Social e do Trabalho SEMASTIPMM , para 0 Período de 02 de janeiro de 2020 a 31 de março de 2020, correspondente ao quinquenio de 2013 a 2017 conforme Processo n? 36.01.000.281/2019- SEMASTIPMM. 2013 a 2017.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposiçóes em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municiparde Assistência Social Macapá  713 de maio de 2025

Art 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

## Página 10

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª 144/2025 _ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânlca do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n?, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

PEDRO FILELOURENGO DA COSTA NETO Secretário Municipal d Assistencia Social SEMASIPMM Decreto ]* 3.233/2025 PMM

PORTARIA Nª, 141/2025 - SEMASIPMM

A SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR; 0 servidor ALAN PEREIRA DE JESUS FACUNDES, Matrícula nª . 60757, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social 0 SEMASIPMM , para atuar como Responsável do Centro de Referencia de Assistencia Soclal CRAS SIMPATIA, a contar do dia 16 de maio de 2025.

RESOLVE:

Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM para os servidores, HELLEN CRISTINA DE AZEVEDO PEREIRA, Matrícula nª 60712 Dlretora do Departamento de Proteção Báslca, KEILA REGINA DA COSTA BRITO, Matrícula n'.60654 Assistente, LEONIDAS VAZ DA COSTA JÚNIOR, Matrícula n", 60636 Asslstente; MARCIONE DA COSTA SANTANA DE MORAES, Matrícula nª 60638 Assistente, e NAIDSON RAYLAN LOBATO PINHEIRO, Matrícula nª 60656 Asslstente, ambos integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Munlclpal de Assistência Soclal SEMASIPMM, que Irão s0 deslocar no dla 21 a 27 de malo de 2025, de MacapálAP , sede de suas atividades   funclonals, até Dlstrlto do Balllque; para realizarem visitas de condicionalidades.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISIRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretra Municipalde Assistencia Social Macapá AP , 14 de maio de 2025.

PEDRO FILÉ MRENÇO BK COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Dacreto 3.233/2025 < PMM

PORTARIA NO 145/2025 SEMASIPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE (SE PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Muhicipal de Assistênck Social Macapá-AP de maio de 2025,

PEDRO FIL? LburENçO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM Decreta n? 31233/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0s  servidores, Gabriel Silva da Costa coordenador de Planejamento 0 Gestão Matricula nª  60716, Kleber Barbosa Castelo Branco Diretor do Departamento de Contratos 0 Convênios Matrícula nª 60604, 0 Aline Vanessa Costa de Souza Assistente Matricula nª 60739, para compor a Comissão de Análise Técnica referente ao Pregão Eletrônico nª 003/2025, vinculado à Emenda n' 160030320230003 e ao Processo n? 12,01.000.186/2024, cujo   objeto trata da contratação de empresa especlalizada na estruturação da rede de proteção social, Incluindo a compra de moblllário, equipamentos eletrônicos, velculos outros itens essenciais à modernização adequação das unidades de atendimento do Slstema Únlco de Asslstêncla Soclal SUAS (CRAS, CREAS, Centro POP e Casa Abrigo)

PORTARIA Nª 143/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuiçóes legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR, a servidora DANIERE PEREIRA NOGUEIRA ALVES, Matricula nª 60759, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM , para exercer suas atividades como ASSISTENTE SOCIAL;

Art,20

Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISIRE-8E; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarie Municipal de Assistensla Social Macapa-AR de maio de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE,PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Munuipal de Assistencla Soclal Macapá-AP de maio de 2025}

PEDRO FILÉ LQUBENÇODXCOSTA NETO Secretário Muricipal de Assistencia Social SEMASIPMM Becreto n' 3,233/2025 PMM

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 3.233/2025 PMM

## Página 11

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 146/2025 SEMASIPMM

Jme U ans Mmaaamamnmp Datmin" We Maaia Bn Hayaa € Jzdi oinalo

hvonmtale 0

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municlplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XJ, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno do  Municlpio de Macapá 8 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

(unsideaaido Awtata A'My{0ri simpia que Laxae Httui / srnidon Bos puttuabs

10/ ,J0i02021 20,jvi1 0}i 3*0/ , Joajan

RESOLVE;

(ONSidERAADO Ronlaria 018/2022 gue suspcndeu Saio 8 01 0 30032022rcfcrcate 40 Icríovdo aquisilivo de 30182018, Pare 8es date postcriar

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM do Conselheiro Tutelar da Zona Norte de Macapá, MARCIO ANTÔNIO VALOIS LOPES , matrícula n' 60505, para se deslocar de Macapá/AP , sede de suas atividades   funcionals, até cldade de Brasflia/DF , para participar do SIMPÓSIO NACIONAL EM COMEMORAÇÃO AOS 25 ANOS DO DIA 18 DE MAIO ORGANIZADO PELO COMITÊ DE ENFRENTAMENTO À VIOLÊNCIA SEXUAL CONTRA CRIANÇAS E ADOLESCENTES, no período de 18 a 22 de malo de 2025.

RESOLYE;

ArL 1  CONCEDER gozo & scrvidora abaixo para 0 Pcríodo dc 8206 * 01/07/2025, refercate 80 Período aquisitivo dc 2013/2018.

AADRÉACRISTINA SANTOS LIMA, ocupante d Catcgoria Fubcional dc Economiste, Matrícula: 2220067,lotada na Secretaria Muuicipal dc Plancjsmeuto, Orçamento Tecnologia da InformsçJo-SEMPLAPMM

Art 20 Esta Portaría   entra em vigor na data de Ssua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

ArL 2 Esa Porteria cptra c0 vigor 4 contar do dia 02 dc junbo dc '025, revogades 25 disposiçocs em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municiparde Assistência Socíal Macapá-AFr14 de maio de 2025

DÊ-SE CIENCLA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Sccretária Unicipal de Planejamento; Orçamento e Tccpologja da Infd pação, em 23deo8ril de 2025.

PEDRd FILE LQURENÇO DA COSTA NETO Secretário Muricipal de Assistênea Social SEMASIPMM Decreto 32233/2025 PMM

LEILA PS Secretara

RQUES GOMES {a SEMPLAPMM M/2o2S-PMM. Portarian: 024/028 SlMPla SECRETARIA municipal DC PLANLJAMENIO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMACAO; usande d suas atnbuíçoex Icpais que Ihe #d0 conlertdan pelo An 23k, da Lel Organica  do Municipio considerando 0 disposto no An aa du Reginento Interno da Adminístrerdo Direle do Munielpio de Maeapa no Dxercto 1002005,Art $* incuos Ill, IV, V, XI XIV do Kepimentu Intcrno da SEMPLA 6 0 dusposio no Dxclelu n" 1nnpoos-PMM, datadv de 25 de julbo de R0us considetando alnda do prncerau A*j2,01.074/024, * 0 Deffeto n' 184/02s-Paim,

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADIUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA COMISSÃO PERMANENTE DE UCITAÇÃO-CPUSCC/SEGOV/PMM DO PROCESSO N 12.01.000.0043/2025 SEMAS-PMM NA MODALIDADE CONCORRENCIA ELETRONICA Nª 004/2025-CPYSCC/SEGOV/PMM, DANDO OUTRAS PROVIDENCIAS. DESCRIÇÃO Do OBJETO ESTRUTURAÇÃO DA REDE De SeRvicos Do SISTEMa ÚNICO DE ASSISTENCIA SOCIAL - SUAS-CONSTRUÇÃO Do CENTRO DE REFERENCIA DA ASSISTENCIA SOCIAL (CONVENIO N? 946795/2023)  EMPRESA VENCEDORA: c DOS SANTOS CARMO LTDA, CNPJ: 40.647.459/0001-04, VALOR PROPOSTA: RS 1,150.129,04 (UM MILHÃO, CENTO E CINQUENTA MIL, CENTO E VINTE E NOVE REAIS € QUATRO CENTAVOS). PELO PRESENTE, A EMPRESA VENCEDORA DO CERTAME SUPRAMENCIONADO FICA INFORMADA DA DECISÃO ESTABELECIDA NESTE TERMO DE HOMOLOGAÇÃO € ADIUDICAÇÃO

RESOLVE rl 1 (ONCEDER LICENÇA Pramio & Scrvidora NALY COLLARES TAVORA, ocupante de categoria funcional de Teenlca Nm administrasho matrfeula: 7001916, lotado na Sccretaria Municipal de Plancjamento Orçemento Tecnologia da InforasduPMM, refercnte a0 quinquenio 2008 a 201J,

MACAPÁ/AP, 12 DE MAIO DE 2025,

NOS PERIODOS ABALXO;

FPERIODO: 22/04/2025 # 21/05/2025 2 PERIODO: 1407/2025 12/08/2025 3* PERIODO: 05/01/2026 * 03/02/2026

PEDRO FILELOURAAÇO DA COSTA NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N' 3.233/2025/PMM

Art 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de abril de 2025, rvogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação, em 14 de março de 2025.

SEMPLA

Puaiamianuinons Ainri$

M(aliahu Municipai W Hanliaminin COORDgMAgIOGLAAl uua d Ciitoy Wee Wn Mmrties Mw A Ho0 Palu Aiminimtonin IonnM mnpata Aetnn SMna Slaf

LEILA MARQUES GOMES Secretária de Planeja camento € Tecnologia da Informação. Deçsak P54/2025.-PMM.

## Página 12

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JORGE ADALBERTO PALMERIM a cessão do lote: 397, quadra: 02-A de Adulto; no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: FRANCISCO FERREIRA NOBRE, falecido na data 27/10/2021

EXTRATO DE PERMO DE FOMENTO Nª 09/2024-SEMSAPMM

Espécie: Termo de Fomento n?. 09/2024-SEMSA/PMM Nª Processo: 3252/2024-ISEMSAPMM Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE) Organização da Sociedade   Civil: A CASA NOSSO LAR ASSOCIAÇAO AMAPAENSE DE APOIO AOS PACIENTES EM TFD AAPTFD, assoclação cívll de direito privado, sem fins lucrativos, inscrita no CNPJ n' 27.850.765/0001-77, com sede pa Av   Ernestino Borges, nª 186, bairro Laguinbo, CEP 68.908-198, MacapéJAP: Objeto: Formalização de parceria, visando ª erecução do projeto AÇOES DE OPTOMETRIA E ASSISTENCIA AOS USUÁRIOS DA CASA NOSSO LAR Valor Total: RS 200.000,00 (duzentos mil reais) Valor de Contrapartida: SIN Valor 8 ser trapsferido ou descentralizado por exercícío; 2024 RS RS 200.000,00 (duzentos mil reais) Crédito Orçamentário: RS 200.000,00 (duzentos mil reals) Data de Assinatura: 30/07/2024 Vigência: 29/12/2024

Macapá, 16 de maio de 20255.

UEEDE

OREIRA 80 Cennonos 00 2025 Pik

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ORLEN FERREIRA MORAES cessão do lote:206 , quadra: 15-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANGELINA PINHEIRO PRADO, falecido na data 21/03/2020 .

Macepé  29 de julho de 2024. buun bnculia c bnuu Hyuué ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto p" 1262/2024 - PMM

Macapá, 16 de maio de 2025.

UENEDE  0o

OReiRA Conitex 2023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Ruany  C. S. da Silva CPF: 787.558 832-49 CASA NOSSO LAR Rcrys Gamils Scoudaska CAMILA SOARES DA SILVA Presidente da ONG Casa Nosso Lar

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUANA SERRAO GOUVEA, a cessão do lote: 1013, quadra: 02-M no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado ELIANE PORTLHO SERRAO falecido na data 2605/2024

Macapá, 16 de maio de 2025.

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GEEDE Cctar 0c

ORERA ice Cenenoe 00202s-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: AMANDA CAMILA PIMENTEL a cessão do lote: 44, quadra: 01-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: CLEITON RAMON DA SILVA falecido na data 04/05/2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ARNALDO JARDEL SALSA a cessão do lote: 585, quadra: 11-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA ONILDA BARBOSA falecido na data 02/05/2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

OREIR 8e Cenituos 0 2025-PMM

Macapá, 16 de maio de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CREiRa Scge cerienor 02025 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSIVANE BRAGA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO MORAES a cessão do lote: 1015, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de sepultado: MAGNO PALHETA DOS SANTOS, falecido na zeladoria UBARNA de Macapá por: AMANDA CAMILA data 03/04/2025. PIMENTEL cessão do lote: 45, quadra: GAVETA 01-A de Macapá, 16 de maio de 2025 Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: EMANUEL BRAYA PIMENTEL FERREIRA, falecido na data 04/05/2025. BEREDE ORER Cenntcfics 02025 PmM Macaná 16 de main de 2025 TEESE CREIR 6o ce Cenlenoe 02025

## Página 13

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por: ANA LAMEIRA TRINDADE a cessão do lote: 70, quadra: COVID no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ORNELIO TRINDADE falecido na data 15/05/2020.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARISA DA COSTA QUARESMA MACIEL a cessão do lote: 482, quadra: 02-A no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA onde encontra-se sepultado: ISMAEL COSTA QUARESMA, falecido na data 09/07/2024 .

Macapá, 16 de maio de 2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

"GENEDF OREIRA Couocn ce Cennenon Dc 202025 Pnh

GENEDE OREIRA coc 9e Cenite 002925 PMn

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA JUCICLEIA DA COSTA DIAS a cessão do lote: 47, quadra: GAVETA 01 de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MAX RUAN DIAS TOLOSA, falecido na data 04/05/2025. Macapá, 16 de maio de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANGELA CRISTINA MONTEIRO DOS SANTOS cessão do lote: 1013, quadra: 02- M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se   sepultado: ABRAO DAVID DA CONCEIÇÃO AFONSO, falecido na data 08/05/2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

GENEDE

OREIR Qe Cennao 2825 PMa

Dc

CRRA 30 88 Cenionos O2o2s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EURACY OLIVEIRA DE OLIVEIRA a cessão do lote: 1835, quadra: 02-A de Adulto, no cemitério SAO JOSE DE MACAPA onde encontra- se sepultado: MARIA DARCY BRANDÃO DE OLIVEIRA; falecido na data 31/01/2022

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: TELMA DO SOCORRO GOES PARENTE a cessão do lote: 956, quadra: 02-M no cemitério SÃO JOSE DE MACAPA onde encontra- se sepultado: ANTONIO ABREU PARENTE, falecido na data 12/04/2025.

Macapá, 16 de maio de 20255.

Macapá, 16 de maio de 2025.

GENED

OREIRA 00 Cemniteroe 002025 Pyn

GENEDE

OREIRA oe Cemneros 1o0202o-PNn

Dc

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: AMANDA CAMILA PIMENTEL cessão do lote:44, quadra: GAVETA 01-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ERICK MARLO PIMENTEL FERREIRA, falecido na data 04/05/2025 .

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOAO MARCIO FARIAS VIEIRA a cessão do lote: 882, quadra: 02-M de Adulto; no cemitério São JOSE DE MACAPA onde encontra- se sepultado: JOAO DE SOUZA VIEIRA, falecido na data 10/02/2019 . Macapá, 16 de maio de 2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

GENEDF

OREIRA 60 Certilerios 002016-Pute

GENEDE

OREIRA 00 Ceniterioe 02826 Paal

Do

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCISCA GOMES VELOSO SILVA a cessão do lote: 1014, quadra: 20-Ade Adulto, no cemitério São Francisco de Assis onde encontra- se sepultado: JOAO EVANGELISTA VELOSO, falecido na data 05/04/2025

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: HELLEN SOLANGE CARDOSO CAMPPOS, a cessão do lote: 1013, quadra: 02-M no cemitério São JOSE DE MACAPA onde encontra-se sepultado PAULO FELIPE CAMPOS DA SILVA falecido na data 07/06/2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

Macapá, 16 de maio de 20255.

UENEDE

Oreirs 80 Cemnod 02025 PMM

GEED

Cemn 1aos

## Página 14

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá-CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 19 a 22/05/2025, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos   federais, na área de lluminação  pública e saneamento na cidade de MacapálAP , em audiências junto ao Programa Calha Norte e ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios também, assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União, para 0 ano de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: THAIS   ARIANE FREIRE DA COSTA a cessão do lote:985, quadra: 20-A de Adulto, no cemitério São José de Macapá onde encontra-se sepultado: SORAIA DO SOCORRO DOS SANTOS FREIRE, falecido na data 18/03/2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

VEEDE

OReRa Cer 0/2025 Pash

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA LUCIANE DA SILVA, a cessão do lote: 970, quadra: 20-A no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado JHEWYLLAM PATRICK DA SILVA falecido na data 14/03/2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

Jmo JOSÉ IVO BE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n? 164/2025-PMM

GENECE

OREIRA 0e Cumnicrios 02125 PMM

DECRETOS

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

DECRETO Nª 3.743/2025 PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: BELCHIOR COSTA SALGADO FILHO a cessão do lote: 519, quadra: 04-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra- se sepultado: LEA MARIA DE PAULA BARBOSA , falecido na data 30/12/2020.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM; que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Macapá, 16 de maio de 2025.

DECRETA:

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Nomear LUCIANO CARVALHO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDNA DA SILVA MOURA cessão do lote: 1798,quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: SEBASTIANA DA SILVA REIS , falecido na data 06/12/1975.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Macapá, 16 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

GENEEC

@Er 00e Camaenoe 0y2n2s PMy

Qus

GABI

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 194/2025 GABIIPMM

DECRETO Nª 3.744/2025 PMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Considerando os termos do Memorando nª 18.752/2025-1Doc, datado de 13/05/2025, gerado pelo Ofício GABAF 019/2025, do Gabinete do Deputado Federal Acácio Favacho

RESOLVE:

DECRETA:

## Página 15

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 1ª Nomear GIOVANNA VICTORIA DA LUZ SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 3.773/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP  14 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROSE MARY DE SOUZA ARAÚJO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.745/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

Gug 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FLÁVIA VITÓRIA DA SILVA ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

DECRETO Nª 3.779/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Art. 1ª Exonerar VITORIA DENYSE DA SILVA MENDES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.772/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar  ROSE MARY DE SOUZA ARAÚJO da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, da Secretaria Municipal de  Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.780/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

DECRETA:

Quo

Art.

12

Nomear VICTOR EMANUEL CANTUÁRIA RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Estrutura   Administrativa da Representação  Municipal em Brasília.

VIII ALEXANDRE RAMOS DA COSTA REPRESENTANTE DA CAMÂRA MUNICIPAL DE MACAPÁ;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

IX- MARIA DAS DORES DO ROSÁRIO ALMEIDA REPRESENTANDO MOVIMENTO POPULAR INSTITUTO MULHERES NEGRAS DO AMAPÁ; X SORAYA OLIVEIRA LACERDA BITENCOURT REPRESENTANTE DE ENTIDADES SINDICAIS;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de maio de 2025.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

XI BIANCA MORO DE CARVALHO REPRESENTANTE DE ENTIDADE PROFISSIONAIS DE PESQUISA UNIFAP;

DECRETO Nª 3.724/2025 _ PMM

XII JEOVÁ DE OLIVEIRA ALVES REPRESENTANTE DE ORGANIZAÇÃO NÃO GOVERNAMENTAIS.

ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS AO DECRETO MUNICIPAL No 3.430, DE 16 DE ABRIL DE 2025, QUE NOMEIA A COMISSÃO ORGANIZADORA DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL DA CIDADE DE MACAPÁ.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 12 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições conferidas do Art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá;

49

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Fica alterado e acrescido no art 10 do Decreto Municipal nª 3.430, de 16 de abril de 2025, passando a vigorar com a seguinte redação:

DECRETO Nª 3813/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

"Art. 10 Nomear Comissão Organizadora da Conferência Municipal da Cidade de Macapá; que será composta pelas seguintes pessoas:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta Indireta.

LEDA MARIA SADALA BRITO- Secretária Extraordinária de Desenvolvimento Integrado SEMDI, que a presidirá;

DECRETA:

II- CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras SEMOB;

Art. 1ª Exonerar ARLENE DOS SANTOS MIRANDA TAVARES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Ill - PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL- Secretária Municipal de Habitação Desenvolvimento Urbano SEMHOU;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

IV- MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

V- JOÃO MARCO DY SÁ MENDONÇA Diretor Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC;

46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

VI- VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM;

DECRETO Nª 3.814/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

VII HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SECZU;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei_Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe

## Página 17

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear WILLIAN PUREZA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de maio 2025.

us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de mio de 2025

DECRETO Nª 3.819/2025- PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando os termos do Memorando nª.19.031/2025-PMM, datado de 16/05/2025, da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM.

DECRETO Nª 3,817/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ARNALDO BRAZIL DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Cálculo Judicial , Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM_

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ANA BEATRIZ MARQUES BARBALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Instrução de Processo Licitatório; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.820/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

us 2e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 3.818/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Considerando OS termos do Memorando nª.19.031/2025-PMM, datado de 16/05/2025, da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Nomear PAULO JORGE BLANC DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Cálculo Judicial, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art_

19 Nomear JOSÉ IRINEU LOBO PALHETA NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Instrução de Processo Licitatório; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 18

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 395/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Lauo 2e PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Considerando Os

termos

do

Proc. Administrativo nª 716/2025-1Doc, datado de 16/05/2025, da Secretaria Municipal da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED-PMM.

DECRETO Nª 3.808/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ONDE SELÊ:

(

Considerando OS termos do Memorando 18.865/2025-1Doc, datado de 14/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 1ª Nomear BETHÂNIA PICANÇO BORGES, matricula nª 454179, para exercer Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Dieme Braga, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA

Art. 12 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF nos dias 19 e 20/05/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade.

(

LEIA-SE:

()

Art. 1 Nomear BETHÂNIA PICANÇO BORGES,   matricula nª 31437-1, para exercer Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Dieme Braga, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

Su@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

M@ 4e

DECRETO Nª 3.809/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando 18.865/2025-1Doc, datado de 14/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.550/2025-PMM, datado de 30 de março de 2025.

Considerando ainda, Decreto nª 3.808/2025-PMM, datado de 16/05/2025, que autoriza a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM_

ONDE SELÊ

(

Art.

10 Nomear CAMILA DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Fundo Municipal de Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art 10 AUTORIZAR àa designação da servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento e Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil,   para   responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF nos dias 19 e 20/05/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de março de 2025.

(

LEIASE:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025

()

Art. 10 Nomear CAMILA DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Fundo Municipal de Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 16 de maio de 2025.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 19

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

Notificado: MARIA EMÍLIA DE OLIVEIRA CHAVES Endereço do Imóvel: Av Canal do jandiá No33-C, Bairro Pacoval Lote no 1159, quadra 001, setor 2, medindo O9m de frente por 36m fundo, Profundidade 36m.

M1@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

CIPEMAC

TERMO DE CONVALIDAÇAO

Prezada Senhora,

MEMORANDO Nª 55.529/2024 CONTRATO Nª 013/2024 CIPEMACIPMM CONTRATANTE: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIC DE MACAPA (CIPEMAQ) CONTRATADA: NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 9.516/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

OBJETO: Contratadu  na condição de vencedora da licitasão supra indicada obriga-se prestar serviços de FORNECIMENTO DE MATERIAL, MÃO DE OBRA E EQUIPAMENTOS NECESSÁRIOS PARA EXECUTAR Os SERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS NO MUNICIPIO DE MACAPAJAP.

CONVALIDAÇÃO Do 1" TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Nª013/2024 CIPEMACIPMM

Pelo presente Termo de Convalidação, * Companhia de Iluminação Pública,   Energie Sustentásel Saneamento do Município de Macapé,representada pelo seu Presidente JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo Decreto 0*161/2023 PMM, convalida 0 1ª Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo do Contrato nª 013/2024  CIPEMACIPMM, cujo objeto é fornecimento de material, mão de obra equipamentos necexsários para executar 08 serviços de iuminação em via urbana descrito acime, celebrado com a empresa NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

A convalidação do referido ato se faz necessária devido à ausênci# de publicação do Termo Aditivo no Diário   Oficial  do Municipio de Macapa dentro do prazo legal 0 que, no entanto; não acarretou lesão #0 interesse público, nem prejuízo a terceiros.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Fundamenta-se este ato no art. $5 da Lei Federal n* 9.784/99, queregule processo administrativo no   âmbito da Administração Pública Federal admite convalidação de atos administrativos com   defeitos  sanávets, desde quc nào causem prejuizos a08 administrudos que não comprometam 0 interesse público.

NOTIFICAÇÃO 22/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Dessa  forma;considerando que não houve   qualquer prejuízo 40 crério ou terceiros quc vício de publicação passível de convalidação, eonforme 08 princípios da eficiência € da legalidade, resolve-se convalidar 0 1ª Termo Adítivo; que passa produzir todos 0s efeitos legais, como se tfvesse sido regularmcnte publicado.

Notificado: JOÃO BATISTA BORGES Endereço do Imóvel: Av Egito Nª2798-C, Bairro MARABAIXO_ Lote nª 0400, quadra 087, setor 13, medindo 1Om de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

Macapá 4 AP; 16 de malo de 2025.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

JOSÉ ELIA DESQUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC > Decreto nª161/2025- PMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

SENHOU

NOTIFICAÇÃO 23/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

## Página 20

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 14.718/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário  Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei no 9.784/99

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 169/2025 PMM

IERMO DE DISPENSA DE LICIIAÇÃQ Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada cujo   objeto é a contratação de Pessoa Jurídica   (Empresa) habilitada nos serviços de fornecimento do Buffet   (coffe break) para suprir as necessidades da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHCPMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

NOME DO CREDOR: VITORIANO EMPREENDIMENTOS E SERVIÇOS

CNPJICPF: 00.411.924/0001-80

Atenciosamente,

ENDEREÇO: AV. CAETÉS Nª 347 JARDIM EQUATORIAL VALOR: RS 56.000,00 (CINQUENTA E SEIS MIL REAIS) Macapá, 06 de maio de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 169/2025 PMM

SEMDHC

PORTARIA Nª. 10/2025 SEMDHC. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS DO MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da SEMDH, e 0 disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021

CONIRAIO ADMINISIRAIIVO Nª 02/2025 SEMDHCIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840,Centro, Macapá-AP, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, a seguir denominada CONTRATANTE neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr, brasileiro, solteiro, CPF nª 410.522.422-00 Cl nª 21.313.611-2, residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada, e de outro lado; empresa Vitoriano Empreendimentos e Serviços, pessoa jurídica de direito privado com sede na Av. Caetés nª 347 Jardim Equatorial, MACAPÁAP CNPJ n 00.411.924/0001-80, seguir denominada CONTRATADA neste ato representada por seu administrador; RONALDO VITORIANO DE OLIVEIRA, CPF 249.340.622-20 residente e domiciliado em Macapá-AP.

RES OLVE:

NOMEAR Gillian Cléia Araújo da Silva; CPF 924.589.632-34, lotada nesta Secretaria Municipal   de Direitos Humanos Cidadania -SEMDHCIPMM, para atuar como Fiscal do Contrato 02/2025 que tem como objeto no fornecimento de serviços de Buffet (coffe break) para suprir as necessidades da Secretaria Municipal de Direitos Humanos SEMDHPMM

Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

a)

Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos   contratuais   realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas   sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva parcial do objeto desta licitação; e) Praticar todos Os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de junho de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo, sujeitando-se às normas da legislação em vigor às cláusulas condições seguintes; que se obrigam cumprir e respeitar. CLÁUSULA_PRIMEIRA DA_FUNDAMENTAÇÃO_LEGAL E DASDEFINGOESDESTECONTMT@

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.07/2025-SEMDH, sendo regido pela art. 75 inciso II, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)

PARÁGRAFO PRIMEIRO - Neste Contrato considerar-se-á: a) Administração ou_Contratante: Secretaria   Municipal de Direitos Humanos SEMDH b) Empresa_ou_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do  objeto de acordo com a modalidade de   licitação, Termo de Referência, Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato, conforme 0 caso;

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 14 de maio de 2025.

## Página 21

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 21 c) Processo_ou_Processo_Administrativo: Os autos do CLÁUSULA_SEXTA DO_PREÇO E_DAS_CONDIÇÕES_DE Processo Administrativo nª 62.01.07/2025/-SEMDHC; PAGAMENTO d) Iermo de Referência ou IR: 0 Termo de Referência anexo a modalidade de licitação que originou este 0 preço global deste contrato será de RS Contrato; 56.000,00 para período de vigência contratual, de acordo Contrato: Este instrumento público; 9 com a proposta de preços detalhada apresentada pela DOM: 0 Diário Oficial do Município. empresa e aceita pela administração Divididos em 07 (sete) parcelas iguais de RS 8.000,00 (oito mil reais) . PARÁGRAFO SEGUNDO Integram presente instrumento independentemente de transcrição; guardada a necessária PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 valor mensal de RS 8.000,00 suficiente conformidade os documentos a seguir relacionados: será 0 limite Maximo de cada mês, não sendo aceito a) Termo de Referência; pagamento acima do teto estabelecido; conforme Clausula b) Proposta de Preços Detalhada; Sexta c) Nota de Empenho todas   aquelas   emitidas para atendimento deste contrato; PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias após a protocolização e atesto da Nota CLÁUSULA SEGUNDA DO QOBJEIQ FiscallFatura, sendo que valor a ser pago será apurado pelo fiscal de contrato; de acordo com quantidade dos serviços Contratar uma empresa especializada em serviços de Buffet prestados, calculados com base nos respectivos valores (coffe-break) para atender as demandas da SEMDHC no unitários período de 10 (dez) meses que vai compreender nos meses de PARAGRAFO TERCEIRO 0 pagamento será efetuado no Junho a Dezembro de 2025. Conforme Planilha abaixo: Banco; Agência Conta Corrente,  indicada pela contratada durante a execução do contrato: TTeM DESCRICAO UND QUANT CLÁUSULA SÉTIMAS DADOIAÇÃO ORÇAMENTÁRIA KITLANCHE(Coffe-break) As despesasdecorrentes deste contrato correrão à SALGADINHOS QUENTES, 02 TIPOS conta dos créditos orçamentários especificados pela DE SUCOS, REFRIGERANTE 1ª LINHA Administração e constantes da Nota de Por 160 Empenho   emitida 01 E ÁGUA MINERAL, CHOCOLATE Pess exclusivamente para esse fim; antes do início de sua execução. QUENTE CAFÉE LEITE oa CLÁUSULA QIIAVA DAS ALIERAÇÕES CONIRAIUAIS

BRUNCH: 02 TIPOS DE TORTAS SALGADAS; 01 TIPO DE TORTA DOCE; NO MÍNIMO 05 TIPOS DE FRUTAS. 03 TIPOS DE BOLOS;O3TIPOS DE PÃES TIPOS DE BOLOS;O3TIPOS DEPAES DIVERSOS; TAPIOCA; CEREAIS;PÃOCARECA;MANTEIGA;PAT ÊS;CANJICA;CHOCOLATE COM CHANTILLY DE MARCA CONHECIDA NO MERCADO.

Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 = Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária a modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto; nos limites permitidos pela Lei II = Por acordo entre as partes: a) Quando  conveniente a substituição da garantia de execução; b) Quando necessária à modificação do regime de execução da obra ou serviço, bem como do modo de fornecimento, em face de verificação técnica da inaplicabilidade dos termos contratuais originários;

CLÁUSULA IERCEIRA Do REGIME_DE_EXECUÇÃO_DQ OBJETQ A aquisiçãolprestação do serviço será regida sob a forma de execução indireta mediante menor preço unitário e total considerando-se 0 objeto definido neste CONTRATO. CLÁUSULA_QUARIA DO LOCAL DO FORNECIMENIO E DASCONDÇOES DERECEBIMENTODOSERVÇO:

PARÁGRAFO PRIMEIRO A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no DOM e no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) PARÁGRAFO SEGUNDO As alterações serão formalizadas pelas   partes por meio de Termo Aditivo;   Repactuação ou Revisão, conforme 0 caso_

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso da letra "d" do inciso II, a alteração; que será formalizada por Revisão do Contrato, só poderá ocorrer quando houver recursos orçamentários disponíveis e suficientes para atendimento da despesa

A prestação dos serviços deverá ocorrer mediante prévia RequisiçãolOrdem de serviço por escrito da SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDH, nela constantes tipo do evento data horário quantitativo de pessoas e cardápio, sendo esta encaminhada via e-mail, fax ou, em último caso; pessoalmente à empresa contratada com no mínimo 24   (vinte e quatro   horas) de antecedência do evento, que deverá providenciar; em tempo hábil , a execução do fornecimento PARAGRAFO_ÚNICO os   produtos a serem utilizados na composição dos cardápios deverão ser todos de   primeira qualidade e estarem dentro do prazo de validade, e quando de sua   entrega deverão estar em perfeitas   condições para consumo em conformidade com as especificações do Contrato

CLÁUSULA NONA 2a DAS OBRIGAÇÕES DA CONIRAIADA

1~Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a:

a) Cumprir as disposições do Edital da Licitação (se houver) , do Contrato, respeitando OS prazos estabelecidos e prestando OS   serviços com zelo segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar execução dos   serviços; garantindo a qualidade; celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste contrato; do Edital (se houver); d) Manter, durante toda execução contratual em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação  técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços; tais como: taxas , impostos, contribuições, fretes; seguros multas,   diárias e outras   que sejam necessárias execução do contrato e entrega do objeto; Indicar um preposto; aceito pela Administração, para receber documentos, notificações intimações, dar orientações, acompanhar a fiscalização do contrato adotar as providências necessárias ao bom

CLÁUSULA QUINIA CONIRATIAL

Do PRAZO DE VIGÊNCIA

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual será de 07 (sete) meses a contar a partir de 01 de junho; ate 31 de Dezembro de 2025, conforme estabelecidos no termo de referência PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM e no Portal Nacional de  Contratações Públicas (PNCP), no prazo estabelecido Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei   das Licitações)3 , para eficácia, transparência e publicidade do mesmo

## Página 22

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

andamento dos trabalhados por parte da empresa; g) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante prestando todos OS esclarecimentos necessários , atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma, visando 0 fiel cumprimento deste contrato;

PARÁGRAFO PRIMEIRO A designação do representante será formalizada em ato próprio; que surtirá efeitos a partir de sua publicação no DOM e no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP)

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato; determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados

CLÁUSULA DÉCIMA ADMINISTRAÇÃO

DAS

OBRIGAÇÕES DA

PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos; se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo; esse prazo, critério da Administração, e por solicitação da contratada; ser prorrogado uma vez por igual período. PARÁGRAFO QUARTO As decisões e providências que ultrapassarem competência do representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes .

Em face do   objeto  deste contrato obrigará a:

Administração  se

a) Permitir acesso, às dependências da Administração; aos prepostos da empresa , para execução dos serviços e entrega dos mesmos; b) Impedir   que terceiros executem 0 objeto deste Contrato; exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário à prestação dos serviços; d) Encaminhar a empresa todas as orientações necessárias a prestação dos serviços , 0 que poderá ser feito por e-mail, com a antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição; observando os prazos estabelecidos; Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; g) Publicar no DOM, as suas expensas, OS atos extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; Promover a fiscalização administrativa do contrato; 1) Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as faturas correspondentes, por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; 1) Pagar as faturas apresentadas de acordo com contrato e a Nota de Empenho, dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar os procedimentos decorrentes de eventuais inexecuções contratuais, garantindo 0 contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato após 0 regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Comunicar à contratada no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato_ 9) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Contrato r) Proporcionar todas as facilidades para que Contratada possa prestar os serviços, por meio dos seus   empregados; dentro das normas do Contrato. s) Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para execução dos serviços, se necessário. Prestar as informações OS esclarecimentos, necessários prestação dos serviços , que venham a ser solicitados pela Contratada u) Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato, por meio de servidor especialmente  designado nos termos Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) Rejeitarmos os serviços executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada exigindo sua correção; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA FISCALIZAÇÃQ ADMNSTRATI

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á 2 fiscalização deste contrato as recomendações dos itens 9.1.1 a 9.1.3e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula, ou sua ausência, não diminui ou afasta; de qualquer modo a responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados.

CLÁUSULA_DÉCIMA_SEGUNDA DA_INEXECUÇÃQ EDA RESCISAOCONIRATIA

A inexecução   total ou   parcial deste contrato poderá ensejar sua rescisão com as conseqüências contratuais, legais ou regulamentares aplicáveis.

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual considerados OS art_ 75 inciso Il, da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) . a) 0 não cumprimento de cláusulas contratuais especificações, projetos ou prazos; b) 0 cumprimento   irregular de cláusulas contratuais especificações, projetos e prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais, levando a Administração a comprovar a impossibilidade de conclusão da obra, serviço ou fornecimento; nos prazos   estipulados,   conforme caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento; conforme 0 caso; e) A paralisação do objeto sem justa causa sem prévia comunicação à Administração  conforme caso; A subcontratação total ou parcial do objeto; a associação do contratado com outrem, a cessão ou transferência,   total ou parcial , bem como a fusão, cisão ou incorporação, não serão admitidas, no Termo de Referência e neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução; assim como as de seus superiores; h) 0 cometimento reiterado de faltas na execução contratual, anotadas na forma Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)A ocorrência de caso fortuito ou de força maior; regularmente  comprovada,   impeditiva da execução do contrato

PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual   poderá ocorrer por ato unilateral do contratante, por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior.

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de descumprimento lentidão; atrasos, paralização ou falhas na execução por parte do contratado, a rescisão só poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa_

A execução do presente contrato será acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição_

PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades

## Página 23

Macapá, 16.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente; desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim; onde seja garantido 0 contraditório e ampla defesa.

PARÁGRAFO QUINTO- A rescisão por ato unilateral da Administração acarretará as seguintes   conseqüências, sem prejuízo das sanções previstas na Lei e neste contrato: a) Assunção imediata do objeto do contrato; no estado e local  em que se encontrar; por ato próprio da Administração; b) Ocupação e utilização do local, instalações, equipamentos, material e pessoal empregados na execução do contrato; necessários à sua continuidade, na forma do que rege a Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021   (Nova Lei das Licitações); c) Execução da garantia contratual, para ressarcimento da Administração; e dos valores das multas indenizações a ela devidos; d) Retenção dos créditos decorrentes do contrato até limite dos prejuízos causados à Administração.

PARÁGRAFO QUINTO 0 procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DOS_CASOS_@MISSOS As omissões deste contrato serão dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante; com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica, conforme 0 caso levando em consideração as disposições da Lei no 13.979/20,Lei nª 10.502/02, do Decreto Federal nª 3.555/00 e do Decreto Federal nª 10.024/19, além das normas de direito civil e as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas, conforme 0 caso.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINIA-DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E DOFORO Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento; e considerar-se-ão os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa este instrumento. PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante;   ressalvados Os casos   aqui indicados

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA ADMNSTRAIIVAS

DAS SANÇÕES

Pela inexecução total ou parcial deste contrato_ Administração poderá aplicar; garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

a) Advertência; b) Multa de até: b.1) 0,7% (sete décimos por cento) ao dia sobre valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado para entrega do objeto; limitada a incidência a 10 (dez) dias b.2) 10% (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado por período superior ao previsto na alínea ".1", limitado a 15 (sessenta) dias_ A partir do 20ª (vigésimo) dia de atraso; a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial, conforme caso; b.3) 12%  (doze por cento) sobre 0 valor total da proposta, na hipótese de atraso por período superior ao   previsto na alínea "b.2", podendo rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 159 (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução parcial da obrigação assumida; podendo ensejar a rescisão contratual; b.5) 20% (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução total da obrigação assumida; ensejando a rescisão contratual;

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento_

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial entre as partes, as   notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução;   poderá ocorrer por meio eletrônico, utilizando-se os   respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim_

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail constante da Proposta de Preços   Detalhada;   caso outro não  seja informado pela empresa ou seu preposto.

PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação; as notificações e as intimações, na forma do parágrafo quarto, para todos OS efeitos, a contar do dia seguinte ao de seu envio.

c) Suspensão   temporária do direito de   participar de licitação e impedimento de contratar com a administração; pelo prazo de até 02 (dois) anos, nos termos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações) d) Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração  Pública,  nos termos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021 (Nova Lei das Licitações)

PARÁGRAFO SETIMO Os litígios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

E por estarem de comum acordo, e para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes Macapá-AP, de 06 de maio de 2025_

PARÁGRAFO PRIMEIRO A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento nem a indenização por danos causados à Administração ao a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos .

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento, a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar; ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor.

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA SEMAMAuuiMzevego Costa Junic CONTRATANTE Secretário nosnicigdadanic de Direitos Humanos e Decreto n' 169/2025 PMM (AleV I1vgn? R VITORIANO EMPREENDIMENTOS E SERVIÇOS CNPJ nª 00.411.924/0001-80 CONTRATADA

PARÁGRAFO TERCEIRO As multas previstas na alínea b) da Cláusula Décima  Terceira deste contrato serão corrigidas monetariamente pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor (INPC) , calculado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). A atualização será aplicada desde a data da exigibilidade da multa até 0 seu efetivo pagamento
