---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-30_Diário Oficial 5055 - 29.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-30_Diário Oficial 5055 - 29.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de Maio de 2025 - Nª 5055

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17cmde largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros .

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PORTARIA No 145/2025 GESTÃO O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III € Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 138/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

RESOLVE:

CONSIDERANDO a

determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021; RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor MICHEL ARIMATHEIA PALMERIM, cargo Técnico Agrícola, servidor efetivo, matrícula 3333-2/1, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO 011/2023 Gestão / PMM, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito Av. Feliciano Coelho, No 1146, Bairro Trem, na cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento do CENTRO DE REFERÊNCIA E ATENDIMENTO A MULHER CRAM ZONA NORTE E ZONA SUL/PMM.

Art. 10 DESIGNAR a servidora LEUDILENE MARQUES, cargo Agente Administrativo, servidora Federal, matrícula 3310526, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO 013/2024 Gestão / PMM, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Rua Eliezer Levy, nª 2419, bairro Central, para funcionamento e instalações do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR/PMM

5 10

0 servidor designado atuará na fiscalização € acompanhamento do CONTRATO No 005/2025 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM, e a empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob 0 no 01.241.430/0001- 68.

5 10

A servidoradesignada atuará na fiscalização e acompanhamento do CONTRATO No 005/2025 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa IZA MIRANDA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob 0 no 44.277.520/001-11_ 5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

$ 20

O servidordesignado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

5 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para ª adoção das medidas convenientes.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito retroativo à 23/01/2025, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito retroativo à 26/02/2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 29 de maio de 2025.

Art. 30

Tornar sem efeito os termos da portaria nª 132/2025 Gestão, de 21 de maio de 2025, publicada no DOU no 5049, de 21 de maio de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 29 de maio de 2025 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No, 144/2025 GESTÃO

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de

## Página 3

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 16 de Maio de 2025.

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer nª 0007/2025   ~ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 28/30, bem como Certificado, Ratificado € Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/ PMM, às fls. 32, do Processo Administrativo no 5331/2024-SEMED/PMM, datado de 18 de setembro de 2024, sob 1Doc.Processo Administrativo nª 5.331/2024.

#x#xMekezkgebes {uma PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

PORTARIA Nª 028/2025 PROGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município € 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 - PMM,

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, ao servidor Público Municipal MAURO BORGES DE AGUIAR, matrícula n 01066401, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 14, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED / PMM.

CONSIDERANDO, os temmos da Portaria nª 017/2025 PROGEMIPMM, de 02 de Abril de 2025, que concedeu férias regulamentares servidora TÁSSIA JOYCE CAMPOS BRANDÃO,

RESOLVE:

Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 28 de novembro de 2024.

Art. 10 SUSPENDER a concessão de férias, por necessidade de serviço da servidora TÁSSIA JOYCE CAMPOS BRANDÃO, matrícula n? 00061827 Categoria Funcional de Coordenadora de Cartório, lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM Anteriormente agendada de 1' a 15 de Junho de 2025, concedida  pela Portaria nª 017/2025 PROGEMPMM,   correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art 20

0 gozo será   reprogramado conforme a oportunidade e conveniência da Administração.

PROGEM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 28 de Maio de 2025, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA N? 027/2025 2 PROGEMIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM,

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 28 de Maio de 2025.

taqªEANedepEsYdf PROCURADORA-GERAL Bo MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 014/2025 PROGEMPMM, de 02 de Abril de 2025, que concedeu férias regulamentares a servidora LARISSA LEITE DA SILVA,

SEMAG

RESOLVE:

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Art. 10 SUSPENDER 0 gozo de férias por necessidade de serviço da servidora LARISSA LEITE DA SILVA, matrícula nª 00061809, Categoria Funcional de Chefe de Gabinete, lotada na Procuradoria-Geral   do Município PROGEM Anteriormente agendada de 16 a 30 de Maio de 2025, concedida pela Portaria nª 014/2025 PROGEMIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025.

PORTA RI A Nª. 009/2025 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 3.244/2025 PMM, datado de 04 de Abrilde 2025. RESOLVE:

Art. 20

0 gozo será   reprogramado   conforme a oportunidade e conveniencia da Administração.

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias aos servidores, abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Cargo Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 a 30 de julho de 2025.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 16 de Maio de 2025, revogadas as disposições em contrário

## Página 4

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Servidor: Rosangela Souza Martins Matrícula: 00363151 Categoria Funcional: Agente de Jardinagem Período Aquisitivo: (01/06/2024 à 02/07/2025)

administração   Municipal, através da Secretaria   Municípal  de Educação; referente a contrataçao da empresa PRIME EMPREEDIMENTOS LDTA - Empresa especializada para apoio organização de eventos e correlatos sob demanda & serem realizados pela Secretaria Municipal de Educação e as Unidades escolares

Servidor: Geny Lima Teixeira Matrícula: 00246431 Categoria Funcional: Administratora Período Aquisitivo: (01/06/2024 à 02/07/2025) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Julho de 2025, revogadas as disposições em contrário .

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 01 de Julho de 2024 .

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 30 de abri de 2025

RAFAEL MARTINS TEIXEIRA

Madson Millor Lima Rodrigues Secretario Municipal de Educaçdo Decreto nª 165/025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 3.244/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Aos 29 dia do mês de Maio de 2025.

PORTARIA Nª 160/2025 4 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV;, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação_

SEMAM

CASTRO E COSTA COMERCIO DE GLP LTDA, inscrita no nª CNPJ 27.944.969/0001-77, Torna público que requereu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a renovação da Licença de Operação nª 042/2022-SEMAM processo NP 645/2021-SEMAM-PMM, para exercer a Atividade de comercio varejista de Gás Liquefeito de Petróleo (GLP) , a empresa fica localizada na avenida Decima Oitava nª 1873, Bairro Marabaixo; no Município de Macapá-Estado do Amapá SEMED

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO; matrícula nª 4014-2/1 PMM, lotada na Divisâo de Ammazenamento e Distribuição de Alimentos; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos, Contrato n' 013/2024 DCCISEMEDIPMM, Processo n? 1,776/2024 - SEMEDIPMM. celebrados pela administração Municipal, através da Secretaria Municipal de Educação, referente a contratação da empresa PRIME EMPREEDIMENTOS LDTA Empresa especializada para apoio € organização de eventos e correlatos sob demanda ª serem realizados pela Secretaria Municipal de Educação 0 as Unidades escolares

PORTARIA Nª 159/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, Ínciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

Art. 2* Esta Poftaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE;

Art 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaría Municipal de Educação, ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO, decreto n' 1349-2025/ PMM, na função de Assistente Administrativo, lotado no Departamento de Tecnologia  de   InformaçãolSEMEDIPMM MARIA   JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matricula nª 4014-2/1 PMM lotada na Divisao de Armazenamento e Distribuição   de   Alimentos , e JULIANY MONTEIRO AMANAJÁS, Colaboradora da empresa terceirizada A L Correia na função de Assistente Administrativo lotada na Subsecretária de Planejamento Gestão  SPGiSeMed, para   fiscalizar 0 contrato e seus   respectivos termos 'aditivos Contrato n? 013/2024- DCCISEMEDIPMM; Processo nª 1,776/2024-SEMEDIPMM celebrados pela

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 30 de abril de 2025.

Madson Millor Lima Rodrigues Sccretário Municipal de Educação Decteto n? 165/2025-PMM

PORTARIA N' 161/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuíçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei organica do municipio 0 do disposto no art 2* do regíme interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇIO do 'representante da Secretaria   Munlcipal  de Educação, 0 Sr LUCAS GUImARAES DE SOUZA,Decreto n' 1.610/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Departamento de Inovação Analise de Dados-DIAD-DIADISEMED, para fiscalizar contrato e seus   respectivos termos aditivos. Contrato n" 015/2024-  DCCISEMEDIPMM;   referente contrataçao para locaçãode imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF RAIMUNDA DE LIMA GUEDES; que celebram entre Municipio de Macapá, por intermedio da Secretaria Municipal de Educação/SEMEDIPMM e 0 credor FELIPE DENNIS CASTRO ROCHA, para atender a Secretaria Munícipal de EducaçaolSEMED .

PORTARIA Nª 163/2025 9 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lel organica do municipio e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação 0 Sr. LUCAS GUIMARAES DE SOUZA,  Decreto nª 1.610/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Departamento de Inovação Análise de Dados-DIAD-DIADISEMED; para fiscalizar contrato 0 seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 023/2024- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalaçoes da escola EMEF IZABEL FURTADO NEGRÃO, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermedio da Secretaria Municipal de Educaçáo/SEMEDIPMM e 0 credor MARIA DO SOCORRO LIMA  FAVACHO; para atender a Secretaria Municipal ' de EducaçáolSEMED.

Art. 2* Esta Portarla entra em vigor em 17 de feverelro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-Se

Gabinete da Secretarla Municipal de Educação em Macapá; 30 de abril de 2025

Art 2* Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025

Madson Milor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decretonª 163/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 162/2025 4 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretarla Municipal de Educação em Macapá, 30 de abril de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2* do regime ínterno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Mulor Lima Rodrigues Sccretárío Municipal d Educação Pecrelo nª 165/2025-PMM

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria   Municipal  de Educação, St. LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, Decreto nª 1.610/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Departamento de Inovaçâo Análise de Dados-DIAD-DIADISEMED, para fiscalizar contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 004/2025*  DCCISEMEDIPMM,   'eferente 8 contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF LIBERDADE DO PACUÉ, que celebram entre Municipio de Macapá, por interédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM € 0 credor MARCELO ESPÍNDOLA BEZERRA , para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 2" Esta Portarla entra em vigor em 24 de março de 2025

PORTARIA Nª 164/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município € do disposto no art 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria  Municipal de Educação, 0 Sr. FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA , Decreto n' 1.,352/2025, Cargo Diretor do Departamento da Rede   FisicalSEMED, para acompanhar e fiscalizar 0 Contrato seus respectívos termos aditivos, Contrato n' 008/2024, Processo Administrativo nª 3401.1036/2023-DCCISEMEDIPMM , feferente a construção de Escola de Ensino Fundamental no Município de Macapá-AP- Convenio Nª 932383/2022, contratação da empresa AMAZON NORTE CONSTRUÇOES E SERVIÇO LTDA, que celebram entre sL 0 Município de Macapá; atraves da Secretaria Municipal de Educação. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 24 de junho de 2024,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 30 de abrll de 2025

Madson Millor LimalRodrigues Sccretário Municipal de Educação {Decreio nª 165/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 08 de malo de 2025

exercera função de Diretora do Departamento de Educação Permanente:

TATIANE FLEXA Do NASCIMENTO, matricula nª 61162 Diretora do Departamento de Educação Permanente.

Madson Millor Llma Rodrigues Secretário Municipal de Educação WDecreto n' 165/2025-PMM

Art 2*, A designação & que se refere esta Portaria nâo altera 0 Reglme Jurídico do Servidor e nem intertere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

SEMSA

Art 3*, Esta Portaria entra em vigor, @ contar do dia 26 de maio de 2025, revogadas a8 disposiçoes em contrário.

PORTARIA N# 313/2025 Semsa

A SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $48, Incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 $ 6%, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Organlca No047/2018, Regimento   Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025,

Dé-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PuBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de malo de 2025.

{nuun baulu cu Jnua Qyueue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, teor do Memorando n 18,499/2025 (1DOC) SEMSAIPMM , datado de 21/05/2025, do Departamonto de Administração do Laboratório Municípal DALMSEMSA.

PORTARIA No 928/2025 SEMSA

RESOLVE;

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicões legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos [V 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art; 8 8 50 inciso V 0 Vili da Emenda à Lel Orgánica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n? 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2026. Considerando, teor do Memorando nª 17,391/2026 (1DOC) ~SEMSAPMM, datado de 06/05/2025 , da Coordenação de   Atenção Básica CABs, desta Secretaria Munlcipal de Saude Semsa,

Art.1%, Designar servidora abaixo relacionada Para exercer função de Responsabilidade Tecnica do Laboratório da Unidade Básica de Saúde Fluvial Dra Celía Trasel:

LISSANDRA GOMeS Pimentel; Biomédica (CRBMPA 5314),Matricula nª 61798 Unidade Básica de Saúde Fluvial Dra Cella Trasel

Art 2 A designação a que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Juridico d0 Servidor € nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categorla, por força de Lei.

RESOLVE;

Art 3 . Esta Portaria entra am vigor; & contar do dla 23 de malo de 2028, revogadas as disposkcões em contrário ,

Art.1%, Designar # servidora abaixo relacionada para axercer 8 função de Chete 8a Divisão de Saúde das Populaçóes Vulneráveis;

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PuBLIQUE-Se .

RENATA SANTOS DO ROSÁRIO, matricula nª 62301 Chefe da Divisno de Saúde das Populaçoos Vulneráveie ,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 23 de maio de 2025.

lonua Mculue w Mua CeU" ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PmM

Art. 2*.A designaçaoa que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, @xceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei

Art 3* . Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 28 de malo de 2025, revopadas 48 disposicoes em contrário.

PORTARIA Nª 326/2025 SEMSA

SECRETÁRIA MuniCIPALDE SAÚDE, no USo de suas atribuiçoes legais que Ihe são conierldas pelo Art 228, 8 4*, Incisos IV 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 84, $ 59, Inclso V 0 VIll da Emenda & Lel Orgánica Nª047/2018,  Regimento Interno da   SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de malo de 2025*

CONSIDERANDO,

teor do Memorando n 19,443/2025 (IDOC) ~SEMSAPMM , datado de 20/05/2025,da Coordenação de Atenção Básica CABS; desta Secretaria Munlcipal de Saude SEMSA.

buuq hcule cl hua Quuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Mecapá Decreto n' 149/2025 PmM PORTARIA Nª 329/2026 SEMSA

RESOLVE;

Art.j" Designar 0 servidora abaixo relacionada para

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no usO

## Página 7

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

de suas atribuiçoes legais que Ihe são conteridas pelo Art. 228, $ 4%, Íncisos IV 0 V da Lei Organlca do Municipio de Macapá, alterado pelo Art, 89 $ 50 inciso V 0 Viii da Emenda à Lei Orgánica NO 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM,datado de 03 de Janeiro de 2025 , CONSIDERANDO, teor do Memorando nª 17,391/2025 (1DOC) ~SEMSAPMM , datado de 06/05/2025 , da Coordenaçao de Atenção Básica CABS , desta Secretaria Municipal de Saúde Semsa,

Art 3  , Esta Portaria entra em vigor, 3 contar do dla 28 de  maio de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

DE-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de malo de 2025.

lnua huula cl ha Qyuuk ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapà Decreto n" 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art.1" Designar servidora abaixo relacionada para Bxercer 4 função de Diretora do Departamento de Equidade no Cuidado;

PORTARIA No 331/2025 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV 0 V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 Inciso v VIII   da Emenda à Lef Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025. CONSIDERANDO, teor do Memorando n 19.793/2025 (1DOC) SEMSAJPMM, datado de 22/05/2025, da Coordenação de Média Complexidade CMC, desta Secretarla Municipal do Saúde de Macapá SeMSA

ALANA CORREA SANTOS, matricula nª 62300 Diretora do Departamento de Equidade no Cuidado.

Art. 2  . A dosignação a qu0 se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

Art 3 Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 28 de maio de2025, revogadas as disposições em contrário

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRA-Se E Publique-Se., Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de maio de 2025.

RESOLVE:

Art1' DESignaR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica de Pslcologia do Centro   Espocializado em Reabílitação Cer:

Guua Inulie cl hna UlU ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapé Decreto n' 149/2026 Pmm

PORTARIA N? 330/2025 SEMSA

LIGIANE DA SILVA GAMA COSTA, Psicóloga (CRP 10/06210), Matricula ne 192401 Responsável Tócnica de Psicologia do Centro Espoclalizado em Reabilitaçao 4 CER

A SECRETRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicoes legais que Ihe são conteridas pelo Art, 228, $ 49, incisos IV e V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 50 inciso V 0 Vivi da Emenda à Lel Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 148/2025 PMM,datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO , teor do Memorando n' 17,.391/2025 (IDOC) ~SEMSAPMM, datado de 06/0512025 , da Coordenação de Atenção Básica CABS , desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

Art 29 ,A designaçao a que se refere esta Portaria não altera 0 Rogime Jurídico do Servidor 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas cateporia, por força de Lei. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor; a contar do dla 28 de maio d0 2028 , rovogadas a8 disposições em contrário.

RESOLVE:

Art1ª Dosignar servidora abaixo relacionada para exercer 0 função de Chefe da Divisao de Doenças Crônicas Não Transmissiveis € Tabagismo:

Dê-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se, Gablnete da Secretária Municipal de Saude, em 28 de maio de 2025,

GRAÇA IRLANY DOS SANTOS BRAGA, matrícula nª 62342 Chefe da Divisão de Doenças Crônicas Não Transmissíveis Tabagismo.

Buuca Ícuull CU mx {yuuue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munkcipal &e Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PmM PORTARIA Nª 332/2025 SEMSA

Art 2 , A designação a que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria; por força de Lei,

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso

## Página 8

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 5 inciso V 0 VIII  da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Docroto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025, CONSIDERANDO , teor do Memorando n? 19,793/2025 (1DOC) SEMSAIPMM, datado de 22/05/2025, da Coordenação de Média Complexidade CMC, desta Secretaria Municipal de Saúde de Macapá ~ SEMSA,

para exercer função de Responsável Técnica de Enfermagem do Centro Especializado em Reabilitação CeR:

KAILA CORREA SANTOS, Enfermeira (COREN 646086) Matrícula n" 60700 Rosponsável Tecnlca de Enfermagem do Centro Especlalizado em Reabilltação Ao CER

Art 2 ,A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem interfere em sua remuneração, @xceto vantagens concedidas catogorla, por força de Lei. Art. 3 Esta Portaria entra em vigor; 9 contar do dia 28 de maio de 2025,rovogadas as disposições em contrário:

RESOLVE:

Alt 1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a funçâo de Responsável Técnica de Fisioterapia do Centro Espocializado 0m Reabilitação CER:

MAIRA SABRINA Leite DA CONCEIÇÃO, Fisioterapeuta (CREFITO 12: 1853121.F) Matricula nª 03952341 Responsável Técnica de Fisloterapia do Centro Especializado em Reabilitação A CER;

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municlpal de Saúde, em 28 de maio de 2025

bnun {yuuue Zuus heuclua CC ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapé Derreto n" 149/2025 ~PmM TERMO DE HOMOLOGAÇÃO HOMOLOGO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO CPUCCLISEGOVIPMM DO PROCESSO N' 2949/2024-SEMSAIPMM NA MODALIDADE CONCORRÉNCIA N' 008/2025 - CCLISEGOVIPMM

Art 2* , A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor 0 nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas categorla, por força de Lei. Art. 3 , Esta Portaría entra em vigor; a contar do dia 28 de malo de 2025,revogadas as disposicoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municlpal de Saúde, em 28 de maio de 2025.

0 MUNICÍPIO DE MaCaPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA, CNPJ N" 18.604.334/0001-30, COM SEDE NA AV. HENRIQUE GALÚCIO, Nª 1249, BAIRRO   CENTRAL,   MACAPÁ-AP, ATRAVÉS DA SECRETÁRIA MUNICIPAL  DE SAÚDE, NO USO DE SUAS A TRIBUIÇÕES LEGAIS, E COM FUNDAMENTO NO INCISO VI, DO ART, 71, DA LEI N? 14.133/2021 E POSTERIORES AL TERAÇÕES E CONFORME 0 QUE NO PROCESSO Nª 2949/2024-SEMSA/PMM;

Gua hculu ceo Hua Iuewve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM

RESOLYE:

PORTARIA No 334/2026 SEMSA

HOMOLOGAR   NOS TERMOS DA   LEGISLAÇÃO   EM VIGOR, 0 PROCESSO LICITATÓRIO Nª 2949/2024 - SEMSA/PMM, NA MODALIADE CONCORRÊNCIA No 008/2025 CCLISEGOYIPMM , CUJO OBJETO CONSISTE NA CONSTRUÇÃO DE CENTRO DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL (CAPS)   TIPO 11 NO MUNICIPIO DE MACAPÁ, CONVÊNIO SISMOB Nª   [8604.3340001/24-004 DO NOVO PAC PROJETO PRÓPRIO, TENDO COMO VENCEDORA A EMPRESA   M D CONSTRUÇOES COM E SERVIÇOS LTDA INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª 11.935.049/000}-52, COM SEDE NA AV. CID BORGES DE SANTANA, Nª 2106, BAIRRO: INFRAERO, CEP: 68,908-006, MACAPÁ-AP, CUJO VALOR GLOBAL E RS L94@q90.@0_(UM MLMO AOYECEAIOS LQHARENE MLRESL

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de su38 atribuiçoes leais que Ihe são conieridas pelo Art. 228, $ 49, Incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 Inciso v 0 VIli  da Emenda & Lei Orgânica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Docreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 , CONSIDERANDO , 0 teor do Memorando n 19,793/2025 (1DOC) SEMSAJPMM , datado de 22/05/2025 , da Coordenação de Média Complexidade CMC , desta Secretaria Municlpal de Saude de Macapá SEMSA

I Pelo presentes empresa Fencedora da modalidade supramencionada  fica informada   da decisão   estabelecida nestC Termo de Homologação. MacapálAP, 27 de Maio de 2025. Éna huule .0 Juo [uuv ÉRICA ARANIA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE DE MACAPÁ PORTARIA Nª 149/2025-PMM

RESOLVE:

Art,1 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada

## Página 9

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 011/2020  SEMSAPMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se a3 demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art 57 , 8 40 da Lei nª 8.666/93, Parecer Juridico Setorial nª 359/2025- ASSEJURJSEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMPMM, conforme Processo Administrativo nª 0968/2025-SEMSAIPMM. CLAUSULA PRIMEIRA Do objeto Constitui objeto d0 presente termo aditivo a alteração das cláusulas QUARTA 0 QUINTA (DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 6 DA   VIGENCIA),   respectivamente do contrato original, mantendo-se a8 demaís aqul não referidas CLVSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 21. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigencia contratual por mais 06 (seis) meses com inicio em 12.04.2026 € encerramento em 12.10.2025, Ou até que se conclua 0 processo   licitatório;   referente ao mesmo objeto, 2.2 A prorrogação contratual descrita no item anterior, ocorre de forma excepcional em rezão do processo licitatório nª 098/2025-SEMSAPMM; do mesmo objeto contratado ainda se encontrar na fase editallcia . CLUSULAIERCEIRA DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA Ação: Manutenção da Secretaria  Municipal de Saúde de Macapa; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.38; Fonte: 1500100200 .

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VITOR DA SILVA MATOS a cessão do lote: 1343, quadra: 05-M de Adulto no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra- se sepultado: JOSÉ HENRY FERREIRA SILVA, falecido na data 26.01.2025

Macapá, 29 de maio de 20255.

GENED

OREIRA 8e Cem 02026

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por: ANTONIO ALBERTO LOBATO BRAGA, a cessão do lote: 214, quadra: 08-M no cemitério SÃO JOSÉ DEE MACAPÁ onde encontra-se sepultado DEBORA DA SILVA BRAGA falecido na data 09.12.1993 .

Macapá, 29 de maio de 2025.

Cemtlae

Macapá (AP) 11 de Abril de 2025. {nice Hhaulccee Jc Quev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025-PMM CONTRATANTE

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA CLARA FERREIRA SOARES a cessão do lote: 734, quadra 16-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: CHARLES FERREIRA SOARES falecido na data 29.05.22

FRANCISCO OOMÉS BARRIGA NETO VERSATIL eIRELI CNPJ Nª 13.858.,878/0001-17 CONTRATADA

Macapá, 29 de maio de 2025.

Caarto 282s PMa

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDUARDO ANDRADE SMITH a renovação da cessão do lote: 1512 quadras:01-M, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: ERIC FREITAS SMITH, falecido na data 18.12.1975.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LUCAS CHAGAS AMANAJAS a cessão do lote 1041, quadra:  02-M de Adulto; no cemitério SAO   JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: LUCAS CHAGAS AMANAJAS, falecido na data 21.05.2025

Macapá, 29 de maio de 2025 Ul GETFE OREIRA 000 Conierios Dc 002o2s PuM MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 29 de maio de 20255.

TEEDE

re 7023 PvM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DA LUIZ EVANGELISTA cessão do lote: 987 quadra: 20-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se   sepultado: ALZINA PEREIRA DE SOUZA, falecido na data 21.03.2025. Macapá. 29 de maio de 2025, OrEIF Cemne

GABI

PORTARIA No 217/2025-GABI/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Art.228, inciso Iv da lei orgânica do Município de Macapá, € considerando

## Página 10

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

0 que consta no Parecer Juridico Setorial No 115/2019-PMM, ASSEJUR/ GABI/ PMM, Processo Adminlstrativo n" 22.01.1.195/2019 datado de 29 de outubro de 2019;

cumprimento do objeto   poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria Art. 3ª Designar para compor a Comissão de Monitoramento e Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: MAÍSA DA CRUZ PEIXOTO; II - JAMILLY RAFAELLY SILVA DOS SANTOS III DANIEL MARQUES Art. 4ª Compete à Comissão de Monitoramento e Avaliação, apoiar e acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos, unificar os entendimentos;   solucionar   controvérsias,   padronizar   objetos; custos e indicadores, fomentar 0 controle de resultados e avaliar oS relatórios técnicos de monitoramento . S1 Para fins de monitoramento avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando a mesma for incompatível com objeto da parceria. 82ª 0 monitoramento avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta ao público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se 0 padrão de qualidade definido em consonância com a política pública setorial S3ª Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento e avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, deverá conter: 1 - descrição sumária das atividades e metas estabelecidas; Il - análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos documentos   comprobatórios das  despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo; no âmbito da fiscalização preventiva; bem como de suas conclusões e das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias. Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento e avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com; a0 menos, 1 (uma) das organizações da sociedade civil partícipes Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído. Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações; ou; ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOlve:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE , a servidora OSMERALDA SANTANA BARBOSA ALMEIDA, no período de 02/06/2025 a 30/08/2025,correspondente a0 quinquênio de julho 2018 a julho 2023, matrícula 00234341,ocupante dacategoria funcional de Telefonista, classe B, nível 15, do nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional  de Atividades de Apoio   Administrativo, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de junho de 2025.

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 29 de maio de 2025. Oinao DARLEN FERNANDALOBATO MARQUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL-EM SUBSTTTUIÇÃO Decreto nª 3.890/ 2025-PMM FUMCULT

PORTARIA Nª 106/2025 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nª082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas "9" e "h" da Lei n' 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor e da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 708/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, a seguinte servidor: BRAIM LUCAS FARIAS DIAS CARDOSO Matrícula 61580. Art. 20 Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações contidas na Lei nª 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Il - informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria de indícios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; III emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilizar materiais e equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação 81ª Para fins de acompanhamento; fiscalização e avaliação do

Macapá-AP , 21 de fevereiro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

PORTARIA Nª 107/2025 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM.

## Página 11

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas 9 "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor da Parceria e Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor e da Comissão estão disciplinadas na Lei n 13.019/2014; CONSIDERANDO; 0 Proc. Administrativo 709/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; a seguinte servidora: EDINELSON DIAS PALHETA Matrícula 61584. Art. 20   Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações contidas na Lei nª 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Il - informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indícios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; III emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento avaliação; IV disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação. $ 1ª Para fins de acompanhamento; fiscalização e avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria . Art. 3ª Designar para compor a Comissão de Monitoramento e Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: LUANE STEPHANY HOLANDA DE ALMEIDA Matrícula: 00062127 II JAMILLY RAFAELLY SILVA DOS SANTOS Matrícula: 00062015 IlI - ISAQUE MORAES CAVALCANTE Matrícula: 00062122 Art. 40 Compete à Comissão de Monitoramento e Avaliação, apoiar e acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos, unificar os entendimentos, solucionar   controvérsias,   padronizar   objetos, custos e indicadores, fomentar 0 controle de resultados e avaliar os relatórios técnicos de monitoramento. S1 Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria 82ª 0 monitoramento e a avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta ao público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no ambito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em consonância com a política pública setorial. 83ª Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos deverá conter:  - descrição sumária das atividades e metas estabelecicas; Il - análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecidos e aprovados no plano de trabalho; II valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos documentos   comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno externo, no âmbito da fiscalização preventiva; bem como de suas conclusões e das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento e avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantidc relação jurídica com, ao menos, (uma) das organizações da sociedade civil partícipes Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído_ Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações; ou, ainda,

enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 21 de fevereiro de 2025.

MANOEL OAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

PORTARIA Nª 113/2025 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT , nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas '9" e "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor e da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 715/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 0 seguinte servidor: EDINELSON DIAS PALHETA Matrícula: 61584 Art. 20 Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações contidas na Lei nª 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Il - informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria de indícios de  irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; III emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilizar materiais e equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação_ $ 1ª Para fins de acompanhamento; fiscalização e avaliação do cumprimento do objeto   poderá ser efetuada visita in loco dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria Art. 3ª Designar para compor a Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: JAMILLY RAFAELLY SILVA DOS SANTOS Matricula: 62015. II LUANE STEPHANY DE HOLANDA ROMANI Matrícula: 62127_ III - ISAQUE MORAIS CAVALCANTE Matrícula: 62122. Art.40 Compete à Comissão de Monitoramento e Avaliação apoiar acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos, unificar os entendimentos, solucionar   controvérsias;   padronizar objetos, custos e indicadores, fomentar 0 controle de resultados e avaliar os relatórios técnicos de monitoramento 81 Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompatível com objeto da parceria. 82' 0 monitoramento a avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta a0 público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em

## Página 12

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

consonância com a política pública setorial_ 83ª Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento avaliação da parceria; sem prejuízo de outros elementos, deverá conter: 1 - descrição sumária das atividades e metas estabelecidas; Il - análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos documentos   comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo, no âmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas conclusões e das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias_ Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento e avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com, ao menos, (uma) das organizações da sociedade civil partícipes. Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído_ Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações ou, ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria_ DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

III emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação. $ 1' Para fins de acompanhamento; fiscalização e avaliação do cumprimento do objeto   poderá ser efetuada visita in loco, dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parceria Art. 30 Designar para compor a Comissão de Monitoramento e Avaliação para monitorar e avaliar a parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: JAMILLY RAFAELLY SILVA DOS SANTOS Matrícula: 62015. I LUANE STEPHANY DE HOLANDA ROMANI Matrícula: 62127 Ili - ISAQUE MORAIS CAVALCANTE Matrícula: 62122_ Art. 40 Compete à Comissão de Monitoramento e Avaliação, apoiar e acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprimorar os procedimentos, unificar os entendimentos, solucionar   controvérsias;   padronizar   objetos, custos e indicadores, fomentar 0 controle de resultados e avaliar os relatórios técnicos de monitoramento . S1' Para fins de monitoramento e avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita in loco; dispensada quando a mesma for incompatível com objeto da parceria S2ª 0 monitoramento e a avaliação do cumprimento do objeto levará em consideração os mecanismos de escuta ao público- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no âmbito da parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em consonância com a política pública setorial 83ª Os relatórios técnicos emitidos pela comissão de monitoramento e avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, deveré conter: 1 - descrição sumária das atividades e metas estabelecidas; Il - análise das atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecidos e aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV análise dos documentos   comprobatórios das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado alcance das metas resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno externo; no âmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas conclusões e das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias. Art. 5ª Será impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da comissão de monitoramento avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relação jurídica com, a0 menos; 1 (uma) das organizações da sociedade civil partícipes_ Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituído. Art. 6ª A vigência desta portaria coincidirá com vigência do termo de Fomento e suas sucessivas prorrogações; ou; ainda; enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macaná AP27 de fevereiro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

PORTARIA Nª 114/2025 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM_ CONSIDERANDO, que cabe Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas '9" e "h" da Lei n 13.019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramento e Avaliação para acompanhar e fiscalizar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funções do Gestor e da Comissão estão disciplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Administrativo 716/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE: Art. 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar e fiscalizar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 0 seguinte servidor: EDINELSON DIAS PALHETA Matrícula: 61584_ Art. 20   Compete ao Gestor da Parceria, além de outras obrigações contidas na Lei nª 13.019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; II informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria de indícios deirregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados;

Macapá-AP 27 de fevereiro de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

Portaria No108i2025 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERiA E COMiSSao DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FomEnTO E DÁ OUTRAS PRovIDENCIAS

## Página 13

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar nª082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe & Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, allneas 9" "h" da Lel n' 13.019/2014 , designar Gostor de Parceria Comissão de Monitoramento Avaliação para acornpanhar € fiscalizar a execução da Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funçoes do Gestor e da Comissão estão disciplinadas na Lei n 13.019/2014; CONSIDERANDO, 0 Proc. Adminictrativo 710/2025 do Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; Resolve: Art 1  Designar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalízar 0 execução da parceria & ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, seguinte   servidar; EDINELSON DIAS PALHETA Matricula; 81584

qualltlicação equivalente à do substituldo, Ant 6* A vigoncia desta portaria coincidirá com 8 vigência do termo de Fomento € suas sucessivas prorrogações, Ou, ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas à parceria. DE CIenCIA PUBLIQUE SEE-GUMPRA-SE Macapâ AR; de fevereiro de 2025.

MANOEV CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Prasidante da Fundação Munlcípal de Culture de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

PORTARIA NP 112/2025 Fumcultipmm

DISPOE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PaRceriA E CoMissÃo DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO DO TERMO DE FOMENTO E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

Art 20  Compete a0 Gestor da Parcera, al6m de outras obrigaçôes contidas na Lel n' 13.019/2014 , as   dispostas abacomnpanhar 0 fiscalizar a execucão da parcoria; inlormar a0 seu superior hierárquico a existencia de fatos que cornprometam ou possam comprometer &s atividades ou metas da parcerla de indlcios de Irrogularidades na gostão dos recursos, bem como asprovidencias   adotadas Ou que serão adotadas para sanar 0s problemas detectados; Wu emitir parecer técnico corclusivo de análise da prestação de contas, lovando em consideração conteúdo co relatorio técnico de monitoramento e avaliação; IV disponibilízar materials oquipamentos tecnológicos necessarios às atividades de monitoramenlo € avallação. 8 1" Para fins de acompanhemento, fiscalização & avallação do cumprimento do  obleto  podera ser  efetuada vislta in loco; dlspensada quando a mesma tor incompatível com 0 objeto da parceria Art. 3ª Designar para compor a Comiesâo de Monitoramento e Avallação para monitorar 0 avaliar & parceria & ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, os membros: LUANE STEPHANY HOLANDA ROMANI Matricula:1 586/2025 Il JAMILE RAFAELLE SILVA Dos santos Matricula: 1590/2025 Il ISAQUE MORAES CAVALCANTE Matricula: 1837/2025 Art. 40 Compete à Comissão de Monltoramento e Avaltação; apoiar & acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, a fim de aprímorar 0s procedimentos; unificar 0s entendimentos, solucionar   controvársias,   padronizar   cbjetos, custos indicadores fomentar controle de resultados avalíar 05 relatórios tocricos de monitoramanio 81" Para fins de rnonitorarnento & avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada violta in loco; dispensada quando a mesma for incompatível corn 0 objeto da parceria. 52" 0 monitoramento 0 a avaliação do cumprimento do objeto levara emi conslderação 0s mecanlsmos de escule a0 público-alvo acerca dos  serviçosefetkvamente oferecidos no âmbito da parceria; aferindo-se 0 padrão de qualidade deinido em consonancia com 0 polltica pública setonal 53* Os relatórlos técnicos emltidos pela comilssav de rnonitorarnento e avalíação da parceria, sem prejuizo Je outros elemnentos; deverá conter: descriçao sumarla das atividades 0 metas estabelecidas; análise das atividades realizadas, do cumprímento das mstas do Impacto do benetlcio soclal obtido em razâo da execuçio do objeto até 0 período; com base nos indicadores estabelecldos € aprovados no plano de trabalho; III valores efetivamente transteridos pela adrinistração pública: IV análise dosdocumentos   compropatórios . das   despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas; quando nao tor comprovado 0 alcance das metas 0 resultados  estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno extemo, no ambito da fiscallzaçao prevenava, bem como de suas conclusoes 0 das rnedidas que tomaram em decorrência dessas auditorias. Art. 50 Será impedkda de participar como gestor da parcaria ou comna membro da comissão de monitoramento 8 avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos, tenha mantido relaçao jurídica corn; ao menos; (urna) das organizaçães da sociedade civll partícipes, Parágrafo único. Configurado 0 impedimento prevista no caputr devera ser desígnado membro substituto que possua

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA, no uso de suas atríbuições legais que Ihe sà0 conteridas pelo Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar nª082/2011-PMM, CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT , nos lermos do disposto nos artigos 35, allneas 9 e "h" da Lei nª 13,019/2014, designar Gestor da Parceria Comlasãc de Monitoramento Avaliaçâopara acompanhar 0 fiscalizar & execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO, que as funçpes do Gestor 0 da Comissão estão disclplinadas na Lei nª 13.019/2014; CONSIDERANDO, % Proc, Administrativo 714/2025 do Sistema 1Doc; da Fundaçdo Municipal de Cultyra; RESOLVE: Art, 1ª Designar como Gestor da Parcerla para acompanhar € fiscalizar a execução da parceria 9 ser celebrada decorrente do Termo de Famento, seguinte   servidor: EDINELSON DIAS PALHETA Matrícula: 81584 Art. 20 Compete a0 Gestor da   Parceria, além de outras obrigaçoes conüdas na Lel n' 13.019/2014 , as   dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar ª execução da parceria; informar 90 seu superior híerárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou melas da parceria 0 de indlcios de irregularidades na gestão dos   recurso8; bem Comio a8 providências   adotadas ou que serão adotadas para sanar 08 problmas detectados; Ih emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas, levando em conslderação 0 conteúdo do relatorio tecnico Be monitoramento e avallação; Iv disponibilizar matoriais 8 oquipamentos   tecnológicos necessários às atividades de monitoramento € avallação, 8 1* Para fins de acompanhamento; fiscalizaçao 0 avaliação do cumprimento Uo objeto   poderá ser   efetuada visite in loco; disponsada quando 2 mesma for Incompatível com 0 objeto da parceria. Ant, 3* Designar para compor & Comissão de Monitoramento Avallação para monitorar & avalar a parceria a ser celebrada decorrenle do Termo de Fomento; os membros: JaMILLY RAFAELLY SILVA Dos SANTOS Matrícula: 62015, I LUANE STEPHANY DE HOLANDA ROMANI Matrícula: 62127 , Ui ISAQUE MoRai8 CAVALCANTE Matrícula: 62122 Art. 40 Compete à Comissão de Monitoramento 8 Avaliação, apolar acompanhar a execução da parceria celebrada pela FUMCULT, 3 fim de aprimorar os procedlmentos,uniflcar 0s entendimenlos , salucionar controversias;   padronizar   objetos custos indicadores fomnentar controle de resultados avaliar os relatórios técnicos de monitoramenlo. 81* Para fins de monitoramanto @ avaliação do cumprimento do obleto podera ser etetuada visita In loco, dispensada quando a mesma for Incompativel corn 0 Objeto da parceria 52ª 0 monitorarnento e avaliação do cumprimento 10 objeto Jevará em consideração 0s mecanlsmos de escuta a0 püblico-alvo acerca dos serviçosefetivamnente oferecidos no arnbito da parceria , alerindo-se 0 padráo de qualidade celinido em consonancie com a polítice pública setorial , 53" Os relatórios técnicos emitidos pela comissâo de monitoramento 0 avaliação da parceria , sam prejulzo de outros elementos , deverá conter: descríção sumária das atividades & riletas estabelecidas; analise das  atividades  realizadas, do cumprimenlo das melas do Impacto do beneficio soclal Obtido em razão da execução do objeto até 0 período; com base nos indicadores

## Página 14

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

estabelecidos e aprovados no plano de trabalho; Ii valores efetivamente transferidos pela adminístraçao pública; IV analise dos documentos   comprobatórios das despesas apresontados pela organização da sociedade civil na prestação de contas; quando não for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; v análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno extemo; no ambito da fiscalização preventiva, bem Como de suas conclusoes das medldas que tomaram em decorrencia dessas auditorias. Art, 5ª Será Impedida de participar como gestor %a parceria ou como  membro da comiasão de monltoramento 8 avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos;, tenha mantido relação jurídica com; a0 menos; (urna) das organizaçoes da sociedade civil partícípes, Parágrafo unico. Configurado 0 impedimento prevísto no caput, deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente à do substituldo Art 6" A vigencia desta portaria coincidirá com 9 vigêncía do termo de Fomento 0 suas sucessivas prorrogações, ou; ainda; enquanto perdurarem pendênclas rolacionadas à parceria. DÉ CIENCIA PUBLIQUE SF ECUMPRA-SE, Macopá -AB 24 de fevereiro de 2025,

Art 20. COMPETE À EQUIPE DE PLANEJAMENTO: Realizar todas as atividades das   etapas de Planejamento da Contratação; além de acompanhar apoiar a fase de Seleção do Fornecedor; Il- Realizar 0s estudos técnicos necessários para a elaboração do ETP, inclulndo levantamento de requisitos, anállse de viabilidade especificaçôes técnicas; Ill ~ Reallzar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato um instrumento que identifica analisa 0s riscos que podem comprometer contratação, Ele usado para gerir os riscos ao longo de todas as fases da contratação. IV Realizar a elaboração do Termo de Reterência (TR) que 6 um documento que define 0s bens ou serviços a serem contratados, e orlenta a execução do contrato. É obrigatório para qualquer contratação, independentemente da forma de seleção do fornecedor. 0 TR é elaborado na fase de planejamento de contrataçoes, com base em estudos técnicos preliminares. V_A documentação citada a cima é necessária para fundamentar 0 processo de contratação 0 deverá ser apresentada a0 Diretor Presidente para apreciação aprovação. Art. 39, Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação. DÊ ~SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidência da CTMac, 27 de maío de 2025.

MANOEL Caetano Bentes Monteiro neTo Direlor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

CTMAC

PORTARIA Nª 318/2025 CTMAC 0 Dlretor Presidente da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMAC, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n? 081/2025 CTMac, clc art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de transito transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei n' 1.985/2012 PMM,

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 -PMM:

Dispõe sobre designação da equipe de planejamento responsável pela condução Interna do processo de contratação de serviços de LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE RÁDIOS COMUNICADORES VHF (com manutenção preventiva € corretiva), para comunicação entre a equípe de agentes de trânsito transportes da CTMAC. RESOLVE:

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

REUNIAO 64/23 PROC RECORRENTE 20.320-23 DANIELEI FERREIRA De CASTRO

DECISAO INDEFERIDO

REUNIÃO 02/24 RECORRENIE ARLINDO PEREIRA PANTOJA

PROC 933-24

DECISAO INDEFERIDO

Art. 10 Designar 0s seguintes servidores para compor a equipe responsável de planejamento para

REUNIÃO 13/24 RECORRENTE EDEJOFRE DA SILVA BARROS

PROC 4.690-24

DECISAO DEFERIDO

a elaboração do Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos e Termo de Referência (TR)

REUNIÃO 14/24 RECORRENTE MARINILZA FERREIRA DOS SANTOS

PROC 6.479-24

DECISAO INDEFERIDO

José Ribamar Souza da Silva Chefe da Divisâo de Fiscallzação de Transporte Portaria   Nª28 / 2025; Emerson Jones Guimarães Pompeu Chefe da Divisão de Logistica Portaria Nª 50 /2025, Yanik Loquet Perez de Souza Diretor de Trânsito Decreto Nª 182 / 2025

REUNIÂO 30/24 RECORRENTE MARILENE CARDOSO DOS SANTOS ARNALDO SANTOS FILHO

2

PROC 14.605-24

DECISAO INDEFERIDO

3

11.310-24

INDEFERIDO

## Página 15

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

REUNIÃO 31/24 PROC RECORRENTE 6.081-24 IRACEMA DA SILVA CORREA 15.404-24 ZENILDE G DE BARROS NASCIMENTO

DECISAO INDEFERIDO

1.418-25

LUIS OTAVIO DA CONCEIÇÃO FERREIRA JUNIOR 30.412-25 MARIA RITA VIEIRA GOMES 2.053-25 MAURILIO ALMEIDA PINHEIRO FILHO

INDEFERIDO

DEFERIDO

INTEMPESTIVO

INDEFERIDO

REUNIAO 33/24 RECORRENTE ADALTONNOEREDIAS

PROC 16.113-24

DECISAO INDEFERIDO

REUNIÃO 15/25 PROC RECORRENTE DECISAO 12.351-24 HANDALL DO CARMO INDEFERIDO RODRIGUES 22.826-24 ELOISA ELENA LOPES INTEMPESTIVO CAVALCANTE 27.933-24 IRVI ZANON INTEMPESTIVO NASCIMENTO MAGALHÃES 25.024-24 JOSÉ MARIA GOES DA INTEMPESTIVO SILVA FILHO 4.019-25 ANDERSON BATISTA INDEFERIDO DOS_SANTOS 4.396-25 ERIVALDO OLIVEIRA DE INDEFERIDO MACEDO 5.438-25 BRUNO RAFAEL SOUZA INDEFERIDO DO ROSÁRIO 5,456*25 EDIVAN AMARAL INTEMPESTIVO COSTA 5.465-25 BERNARDO PEREIRA DEFERIDO DOS SANTOS 5.829.25 IVANCOELHO IEIXEIRA INDEFERIDO 6.365-25 MARINELY HOMOBONO INDEFERIDO MACHADO 2.537.25 DIONYLIMAM_JÚNIOR INDEFERIDO 2.906-25 ANDREA MATOS INDEFERIDO FERNANDES 7.558-25 JOSIELY DE SOUZA INDEFERIDO NASCIMENIO 1.804-25 ALDECIDASILVADAS INTEMPESTIVO 1,283-25 KAYO FERNANDES DE INDEFERIDO AIAIDE 3.098-25 ALBETHANIA ARAUJO INTEMPESTIVO MARINHO PIMENIA 3.100-25 ALBETHANIA ARAUJO INDEFERIDO MARINHO PIMENIA 3.280-25 JESEBEABE RIBEIRO INDEFERIDO CHAGAS 3.288-25 MARGARETH Do DEFERIDO SOCORRO PAULA MARTINS 3.484-25 CLEUTON BARBOSA INTEMPESTIVO PINTO 3,485-25 CLEUTON BARBOSA INTEMPESTIVO PINTO 26.754-2 ALEXANDRE MAGNO INDEFERIDO COSIA_CANICEIRO 4.010-25 EVILANY CARVALHO INTEMPESTIVO CUNHA SALES 3.005-25 AMAFLAM COMÉRCIOE INDEFERIDO DISIRIBUIÇÃO LIDA REUNIAO 17/25 PROC RECORRENTE DECISAO 27,986*24 RAFAELA ESTEFANS DE INDEFERIDO SOUSA MENDES 6.892-25 EDIVANE DOS SANTOS INDEFERIDO JUNIOR 7055 25 JOFRE DELIMA SEIXAS INDEFERIDO 7.059-25 JOFRE DELIMA SEIXAS INDEFERIDO 7.728-25 EDIGLEI GOMES INDEFERIDO RODRIGUES 7.943-25 GESSICA COSTA DE DEFERIDO MELO 7.981-25 FAUSTOWAGNER INDEFERIDO ARAUJO SOUSA 1941-25 ILMA GUEDES ABDON INDEFERIDO 1735-25 IIAGO DE OLIVEIRA LIMA INDEFERIDO 8.451-25 SILVANA DEMELO INTEMPESTIVO MACIEL

REUNIAO 37/24 RECORREME BRUNO FAVACHO INSABAIO

PROC 17.052-24

DECISAE INDEFERIDO

REUNIÃO 38/24 PROC RECORRENTE 17,083-24 BRUNO FAVACHO INSABAIO

DECISAO INDEFERIDO

REUNIÃO 39/24 RECORRENTE ANTONIO MARCELO MARQUES BARBOSA

PROC 19,.231-24

DECISAQ DEFERIDO

REUNIAO_40/24 RECORRENIE ELIVANIA GUEDES ESIEVES EDER CAMBRAIA DA SILVA

PROC 18.464-24

DECISA DEFERIDO

19.386-24

INTEMPESTIVO

REUNIÃO 56/24 PROC RECORRENTE 262.269.24 MLSONGOMESFEIO 27.063-24 EVELYN CRISTINY AUZIER PESIANA

DECISAO INDEFERIDD INDEFERIDO

REUNIAQ 11/25 PROC RECORRENTE 27,.982-*24 RAFAELA ESTEFFANS DE SQUSAMENDES 27,.987-24 RAFAELA ESTEFFANS DE_SQUSA MENDES 27.989-24 RAFAELA ESTEFFANS DE SQUSA MENDES 27.991-24 RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES 27.992*24 RAFAELA ESTEFFANS DE_SQUSA MENDES 27.993-24 RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES 28.000-24 RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES 27,823-24 FLAVIO BARSOTEDI VERISSIMO 27.998-24 RAFAELA ESTEFFANS DESOUSA MENDES 1,985-25 WILLIAN DA SILVA LOBAIO 21.568-24 ASTROGILDA SALGADO DE SOUZA 4388-25 ALDECIDA SILVAMAIA 30.220-24 LIANA CLAUDIA P SEABRA 30.327-24 BRENDA FADELL MACEDO 268-25 OSMARIZA MONTEIRO DOS_SANIOS 542-25 CARLOS DOUGLAS OLIVEIRA SOUZA 623-25 EVELYN CRISTINY AUZIER PESTANA 28,759-24 MILTON CEZAR DOS ANJOS MACIEL 1.,985-25 WILLIAN DA SILVA LOBATO

DECISAO INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INTEMPESTIVO

DEFERIDO

DEFERIDO INTEMPESTIVO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INTEMPESTIVO

INDEFERIDO

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

## Página 16

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

REUNIÃO 19/25 PROC RECORRENTE DECISAO 7,173-25 ALEXANDRE INDEFERIDO FERNANDES_AMARAL 9.369-25 NATALINO NUNES INTEMPESTIVO MOREIRA 70.044*25 NVANETE DE SOUZA INTEMPESTIVO CARDOSO 10.160-25 JEFERSON PEREIRA DOS INDEFERIDO SANIOS 10.163-25 JEFERSON PEREIRA DOS DEFERIDO SANTOS 10.,358*2 RENNEBRITONUNES INDEFERIDO 70.50425 RWHANDEMBERG INTEMPESTIVO SOUSAE SILVA 10,.506-25 RWHANDEMBERG INTEMPESTIVO SQUSAESILVA 10.658*25 ROGERIO CASTRODE DEFERIDO ARAGÃO 10.508-25 RWHANDEMBERG INTEMPESTIVO SQUSA _ESILVA 10.510-25 RWHANDEMSERG INTEMPESTIVO SQUSA_ESILVA 10.528-25 RWHANDEMBERG INTEMIPESTIVO SOUSA E SIlVa

SEMAS

PORTARIA Nª , 165/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe   são conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lel Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda; nos termos da Lei Complementar n? . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art

1"

AUTORIZAR A VIAGEM para SUBSECRETÁRIO SOCIAL THIAGO GABRIEL   LOPES NASCIMENTO, inscrito sob matricula nª 60704, STEPHANY KAMILE DA CRUZ SANTIAGO, ASSISTENTE, inscrita sob a matrícula nª. 60760, que integram a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, que Irao se deslocar no dia 05 de junho de 2025, de MacapálAP , sede de suas atividades funclonais; até 0 Municipio de Ferreira Gomes para & 96ª Reuniáo Ordinária Da CIB 0 1 Reuniao Descentralizada Exercício 2025.

10,.611-25 RWHANDEMBERG SQUSA ESILVA 10.529-25 RWHANDEMBERG SOUSA ESILVA 10.527-25 RWHANDEMBERG SOUSA E SILVA 10,515-25 RWHANDEMBERG SOUSA ESILVA 10,.526-25 RWHANDEMBERG SQUSA ESILVA 10.517*25 RWHANDEMBERG SQUSA ESILVA 10.518-25 RWHANDEMBERG SQUSA E SILVA 10.525-25 RWHANDEMBERG SQUSA _ESILVA 10.519-25 RWHANDEMBERG SOUSA E SILVA

INTEMPESTIVO

Art 2

Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE ISE PubtiqueSE-E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Muniipal de Assistencia Social Macapa-AP,|28 de maio de 2025.

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª3.233/2025 PMM

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

PORTARIA No 166/2025 Jn SEMASIPMM

INTEMPESTIVO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe sâo conferidas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com % Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá &, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

REUNIÃO 21/25 PROC RECORRENTE 10.524-25 RWHANDEMBERG SOUSA E SILVA 70.520-25 RWHANDEMBERG SOUSA E SILVA 10.522-25 RWHANDEMBERG SOUSA E SILVA 10.509-25 RWHANDEMBERG SQUSA ESILVA 10.507-25 RWHANDEMBERG SOUSA E SILVA 10.274-25 ISMAEL DA CRuZ CORREIA 10,.809-25 LUCAS GABRIEL GOMES JARDINA 71.033-*25 ELCYRA DE SOUZA BRAGA 11,.034-25 ELCYRA DE SOUZA BRAGA

DECISAO INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

RESOLVE:

INTEMPESTIVO

Art 1" DESIGNAR 0 servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Material 0 Patrimônio, matrícula nª 60723, lotado na Secretarla Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, para acompanhar e fiscalizar 0 Processo n" 12.01.000.028/2025 , referente à Aquisição de Smartphone CartaolChip, visando atender às determinações legaís quanto à fiscalização 0 à boa execução contratual para atender as  necessidades 8 demandas da Secretaria Munlclpal De Assistência Social seus equipamentos vinculados

INTEMPESTIVO

INTEMPESTIVO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

INDEFERIDO

Art 20 Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário

Atenciosamente

DÉ-SE CIENCIA; REGISTREI SE PUBLIQUESE Gabinete da Secretaria Muneiparde Assistencia Sociat Macapá-A?; 28 He maio de 2025.

Macapá, 28 de maio de 2025

PEDROFILÉLL OURENCO DA COSTA NEIO Decreto n' 3.233/2025 PMM

Reinaldode Sousa Figueira Secretário-JARICTMac Portaria nª 02/2025-CTMac

Secretário Municipal doAdsistencia Boctat = SEMASIPMM

## Página 17

Macapá, 29.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA No 167/2026 ~ SEMASIPMM

X, aa Lel   complemencar n 136/2U2U-PMIM, que aispoe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Munlcíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art 5' do Decreto n?. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ADARIELDA GACIA DE JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

RESOLVE:

Art. 1"

DESIGNAR a servidora BRUNA CARDOSO GONÇALVES   MAGALHAES, Coordenadora de Pollticas Sociais, matrícula nª. 60718, lotada na Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM, para acompanhar fiscalizar Processo nª 12.01.,000.083/2025, que trata da contrataçao de emprosa especlalizada em serviços de Instalaçáo de cerca elétrica para 0 Centro de Referencla de Asslstencla Soclal CRAS Alegria

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio de 2025.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas a8 disposiçoes em contrário

Jus 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISIRE SE_PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaha Munkcipal de Assistencia Social. Maçasà-AP/ 28 de maio de 2025,

DECRETO Nª 3.891/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

PEDRO FILÉ QURENCQDA COSIA NETO Secretário Munldpal dà Assistencia Social SEMASIPMM Delreto nª 3.233/2025 ~ PMM DECRETOS

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.750/2025-PMM, datado de 14 de maio de 2025, que nomeou VALDECY NEVES FERREIRA para exercer 0 cargo de Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Tia Raimunda, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.878/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X; da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 28 de maio de 2025.

Jug

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear LUANA KAREN DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM_

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.879/2025 PMM

Prefeitura de Macapá

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso
