---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-08_Diário Oficial 5040 - 07.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-08_Diário Oficial 5040 - 07.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JNIÇIPIQ_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de Maio de 2025 -Nª 5040

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SECMUNGESTÃO

CÁSSIO CLEIDQE RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTHRA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

ERRAT A

A PORTARIA No 089/2025 PMM, datado de 03 de abril de 2025.

Publicado nosta Secretaria Municipal de Obras 8 Infraestrutura Urbana, ªos 05 dlas do mes de malo de 2025.

Considerando 0 que consta nos autos do Processo Administrativo de no 2278/2024- SEMED/PMM, datado de 22 de abril de 2024, e para correção da Categoria funcional.

PORTaRIa Ne 019/2025 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legaie que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgánica do Municipio de Macapá 0 disposto na Lel Complementar n? 093/2012-PMM; através do DECRETO nª 160/2025 PMM; datado de 03 de janelro de 2025.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal LUCIANA BORGES RODRIGUES , matricula no 1010763, ocupante da categoria funcional de Assistente Social , Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR; por necessidade de serviço; a Interrupçao doporíodo de gozo deférlas do   servidor LOURIVAN SIMOES PAES Matricula n? 00061960 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissao de Assistente, Códlgo CC-01, que se encontra de férlas no período de 01 a 30 de maio de 2026, conforme a Portarla nª 016/2025 SEMOB, datada de 11 de abril 2026.

LEIA-SE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal LUCIANA BORGES RODRIGUES, matricula no 1010763, ocupante da categoria funcional de SERVENTE, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de malo de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se.

Gabinete do Secretárlo de Obras 0 Infraestrutura Urbana, 05 de maio de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de maio de 2025.

CÁSSIO CLEILSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, a0s 06 dias do mes de malo de 2025.

SEMOB

PORTARIA N? 018/2025 SemoBb

PORTARIA Nª 020/2025 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Inclso Il da Lei Organica do Municipio de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através d0 DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de sUas atribuições legaie que Ihe 8ão conferidas pelo Art 222, Inciso Il da Lel Organica do Municipio de Macapa 0 0 disposto na Lel Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025,

RESOLve:

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR, por necessidade de serviço; interrupçao do periodo de gozo de férias do servidor FABIO DA SILVA CARVALHO Matricula n? 00061982 pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Assistente; Codigo CC-01, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de maio de 2025, conforme a Portaria nª 016/2025 SEMOB, datada de 11 de abril 2025.

Art 1ª AUTORIZAR, por necessidade de serviço; ª interrupção do penodo de gozo de  férias da servidora LEILIAN RiBEIRO RODRIGUES Matricula n? 00061757 pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que se encontra de fórlas no período de 01 a 30 de maio de 2025, confore a Portaria nª 016/2025 ~ SEMOB, datada de 11 de abril 2025.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de malo de 2026, revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana; 05 de maio de 2026.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de malo de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-se

Gabinete do Socretário de Obras e Infraestrutura Urbana; 05 de malo de 2025.

## Página 3

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 - PMM

CÁSSIO CLAIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PmM

Publlcado nesta SecretariaMunicipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, a08 05 dlas do més de malo de 2025,.

Publicado nesta Secretaria   Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana, a0s 05 dlas do mês de maio de 2025.

PortaRia Ne 021/2025 - Semob

PortaRia Nª 023/2026 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas_atribuiçoes legais que Ihe 8ao conferidas pelo Art.222, inciso I da Lei Organica do Municipio deMacapá 0 disposto ra Lef Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025,

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art222, Inciso Il da Lei Organica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 160/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

RESolve:

RESOLVE:

Art: 10 AUTORIZAR, por necessldade de serviço; intorrupçao do período de goz0 de  férias   da  servidora PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Matricula n? 00061764 pertencente ao Quadro de Provlmento em Comissho de Subsecrotaria de Gestão 0 Planejamento, Codigo CC-05, que s0 encontra de ferias no periodo de 01 30 de malo de 2025, conforme a Portaria nª 016/2025 SEMOB; datada de 11 de abril 2025.

Art 1 AUTORIZAR; por necossidade de serviço; ª Interrupção do período de gozo de férias do  servldor RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Matricula nª 00061758 pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Coordonador de Gestão @ Planejamento, Código CC-03, que 88 encontra de férias no periodo de 01 a J0 de malo de 2025, conforme a Portaria nª 016/2025 ~ SEMOB, datada de 11 de abril 2026.

Art 2 Esta Portarla entra em vigor a contar do dla 01 de malo de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de maío de 2025, revogadas as disposicões em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE,

Gablnete do Secretário) deObras e Infraestrutura Urbana, 05 de malo de 2026.

Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana, 05 de maio de 2025.

cÁssio CLEOSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUMICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNILIPAL DE OBRAS @ INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 ~PMM

Publicado nesta SecretariaMuniclpal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 05 dias do mês de malo de 2025.

Publicado nesta SecretariaMuniclpal de Obras 8 Infraestrutura Urbana, a0s 05 dlas do mes de maio de 2025.

PORTARIa N? 022/2025 - Semob

PortaRia Nr 024/2026 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL de OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atrlbulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art,222, inciso Il da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá 0 0 disposto na Lel Complementar n? 093/2012-PMM, atravás do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atrlbuiçoes Jogals que Ihe s80 conforidas pelo Art.222, incioo Il da Lel Organica do Munlcíplo de Macapá 0 0 dlsposto na Lel Complementar n? 093/2012-PMM, atravós do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR, por necessidade de serviço; a Interrupçao do periodo de gozo de férias do  servidor RONDINELLE PELAESMACHADO Matricula nª 00061763 pertencente a0 Quadro de Provimento em Comlssão de Subsecretario de Obras Públlcas, Código CC-06, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de maio de 2025, conforme a Portaria nª 016/2025 = SEMOB, datada de 11 de abril 2025.

Art 1ª AUTORIZAR, por necessidade de serviço; a Intorrupção do período de gozo de férias do servidor VITOR DE ARAÚJO SILVA Matricula nª 00061962 pertencente a0 Quadro de Provimento em Comlssao de Diretor do Dopartamento de Planejamento, Codigo CC-02, que se oncontra d0 férias no período de 01 a 30 de malo de 2025, conforme a Portaria nª 016/2025 - SEMOB , datada de 11 de tabril 2026.

Art 2 Esta Portaria entra em vlgor a contar do dia 01 de maio de 2026, revogadas as dlsposiçôes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE

Art. 2 Esta Portaría entra em vigor a contar do dla 01 de malo de 2025, revogadas as disposiçoes em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete   do Secretário de_Obras 0 Infraestrutura Urbana, 05 de malo de 2025,

Gabinete do Secretário deObras Urbana, 05 de maio de 2025.

Infraestrutura

## Página 4

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 010/2025- SEMOBIPMM

CASSIO CEAIDSENRABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Docreto n? 160/2025 ~ PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0228/2024 SEMOBIPMM, CONCORRÊNCIA Nª 002/2025  CPLSCCISEGOVIPMM, MEMORANDO Nª 10,094/2024 1DOC, 0 a Empresa METRO CONSTRUÇÃO LTDA, Inscrita no CNPJ sob nª 50.598.118/0001-31 , OBJETO 0 objeto do presente instrumento 6 a CONSTRUÇÃO DE PRÉDIO ADMINISTRATIVO NO MUNICIPIO DE MACAPÁJAP CONVÊNIO N' 924184/2021. VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃ 0 prazo de vigencla deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de 30/04/2025 encerramnento em 30/04/2026, na forma do artigo 105 da Lei n' 14.133, de 2021,- DO VALOR DO CONTRATO 0 valor global da contrataçao 6 na importáncia de R$ 2.246.000,00 (Dois  Milhoes, Duzentos e Quarenta Seis Mil   Reais) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA Asdespesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercício de 2025, bem como classlficação abaixo:

Publicado nesta SecretariaMunicipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 05 dias do mês de maio de 2025.

PORTARIA N? 026/2026 - SEMOB

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art,222, Inciso Il da Lel Organica do Município deMacapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM; através do DECRETO nª 160/2026 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOlve;

Art: 1 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (TRINTA) dlas aos Servidores abaixo-relacíonados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo Municlpal, Função Gratificada do Munlciplo de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, da Secretaria Municipal de Obras Intraestrutura UrbanalSEMOB, no período de 02 de junho a 01 de Julho de 2025.

PROGRAMADE ELEMENTO DE TRABALHO DESPESA 04,.122.0002.2.049.00 779051.00

FONTE

1700 77500

Macapá-AP, 30 de abril de 2025.

1" Servidor: RAIMUNDO DE SOUZA TRINDADE Matricula: 00612551 Categoría Funclonal: Auxiliar de Artifice Aqulsltivo: 2025 Período Aqulsitivo: 25/01/2024 a 25/01/2025

CÁsSIO CLEIOSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal deObras e Infraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

Art.20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de Junho de 2025, revogadas a8 disposlçoes em contrário.

EXTRATO DO 39 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 083/2023- SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0223/2025-SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORREÊNCIA N' 006/2023-CPLSCC/SEGOV/PMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES € SANEAMENTO LTDA, CNPJ Nª 07.865.958/0001-94, MEMORANDO N' 10.151/2025-1DOC/PMM, CONVÊNIO N' 923765/2021. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Flca   prorrogada execução do Contrato pelo 'prazo de 180 (cento e oltenta) dias, a partir de 96/04/2025 até 93/10/2025, CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigência do Contra pelo prazo de 180 (cento € oitenta} dias , partir de 9604/2025 93/10/2025.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário de Pbras Infraestrutura Urbana, 05 de maio de 2025.

CÁSSIO CLEIBEFN RABELO CRUZ SECRETARIO MURICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2026 ~PMM

Mac-pá-AP, 24 de março de 2025.

Publicado nesta Secretaria   Municlpal de Obras Infraestrutura Urbana, a0s 05 dias do més de maio de 2025, EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 038/2024  SEMOBIPMM

CÁSSIO CLEIDISGN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto nª 160/2025 PMM

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA- SemOBIPMM, CONTRATANTE 8, de outro lado, como CONTRATADA, a GGR EMPREENDIMENTOS FX LTDA Inscrita no CNPJ nª 09.451,349/0001-14 OBJETO 0objeto do presente Instrumento é a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REALIZAR A RÉVITALIZAÇÃO DA COBERTURA DA CATEDRAL DE SÃO JOSÉ DE MACAPAAP, VIGENCIA E PRORROGAÇÃO 0 prazo de vigencia do contrato será de 12 (doze) meses, contados da data de 11/11/2024 € encerramento em 11/11/2025, PREÇO E CONDIÇOES DE PAGAMENTO 0 valor total estimado do contrato corresponde a RS   476.679,81   (quatrocentos setenta e seis mil, selscentos e setenta e nove reals e oitenta e sete centavos). MaçapaJA} , de novembro de 2024

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 021/2025 Processo Administrativo nª_ 689/2025 -SEMED/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para eventual Fornecimento de Recarga de Gás de Cozinha Liquefeito de Petróleo de 13kg e 45k9, com 0 objetivo de suprir as necessidades da Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED e suas unidades escolares, conforme condições    especificações constantes   neste Termo de Referência; Abertura da Licitação: Dia 22/05/2025 às O9h,   (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WwwqoVbrLcompras sob 0 No 90031/2025.

Cássio Cléluson Rabelo Cruz Secretário Muricipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Decreto n 3.326/2021-PMM

## Página 5

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Macapá-AP , 6 de maio de 2025.

conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 60 do Decreto n  1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município  de Macapá e, alnda, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

Assinado de forma digital por JOSE JOSE DOMINGOS RODRIGUES DOMINGOS RODRIGUES PINTO;48824844200 PINTO:48824844200 Dados: 2025.05.06 09.40.17-03'00' JOSÉ DOMINGOS RODRIGÜES PINTO Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

RESOLVE

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 022/2025 Processo Administrativo n' 2342/2024-SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Aquisição de um semirreboque adaptado para atendimentos de saúde_ a intervenção requerida visa garantir ações eficazes para atendimento; aos munícipes que necessitarem de atendimento médico e exames, em todos OS bairros da área urbana e rural de macapá, permitindo dessa forma, deslocamento das equipes de saúde para todo 0 município, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos.  Abertura da Licitação: Dia 23/05/2025 às 09h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Wgov brlcompras, sob 0 Nª 90036/2025.

Art; 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor JOSÉ COSTA GEMAQUE, inscrito sob a Matricula n' 2937841, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Soclólogo; pertencente a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Asslstencia Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 2 de Junho à 01 de Julho de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Socretaria Munlcipal de Assistencia Social Macapá 30de abfilde 2025.

PEDRR FIL< OKRENCO DA COSTA NETO Secretário Muhicipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decrãto {13-25312025 PMM

PORTARIA N?, 109/2025 SEMASIPMM

Macapá-AP, 6 de maio de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe  são conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lel Orgánica do Munlciplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá 0 ainda, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O131062620  VALENTIM.O1370626200 Dados: 2025.05.06 10.07.08-03'00'

SEMAS

RESOLvE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora RUBIELI DE ABREU OLIVEIRA, inscrita sob a Matrícula nª 2937681, que exerce 6 Cargo de Provimento Efetivo de Sociólogo; pertencente à Estrutura Administratlva da Secretaria Municlpal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 2 de Junho à 01 de julho de 2026, correspondente ao período aquísitivo de 2025.

PORTARIA Nª. 107/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Munlcíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regímento   Interno do   Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 2 Esta Portaria entra em Vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretara Municipal de Assistencia Social Maçapà 30 de abril de)o2s.

Art, 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para 0 servidor JEAN DOS SANTOS C. DA SILVA, inscrito sob a Matrlcula nª. 274801 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Almoxarife, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaría Municlpal de Assistencla Social SEMASIPMM, no período de 2 de junho à 01 de julho de 2025, correspondente a0 perlodo aquisltívo de 2025.

PEDRO NLE OURENCO DA COSTA NETO Secretário Municipat d ~Assistoneia Social - SEMASIPMM Decreto N 3.233/2025 ~ PMM

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário.

PORTARIA Nª. 110/2025 Aa SEMASIPMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria MunicibaLde Assistencia Social Macapá AP, 3odelabril 88*8025,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes legals   que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com Inciso Xl, do Art. 60 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do MunicÍpio de Macapá e;ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRO FILÉ LQUKEMKO DA COSTA NETO Secretário Munlcipal de Xsslslencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3.23172025 =PMM

RESOLVE: Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas,  para a servidora ANA PAULA MIRANDA KUNKEL, inscrita sob a Matrícula nª. 2908231, que exerce 0 Cargo de

PORTARIA Nª. 108/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes_ legais que Ihe são

## Página 6

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Provimento Efetlvo de Psicólogo, pertencente 8 Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Munlcipal de Asslstêncla Social SEMASIPMM, no perlodo de 2 de junho & 01 de Julho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

Gablnete da Secretaria Municipalde Assistência Social Macapá AP  3}de abril de 2025.

PEDRO FILÉ Lbu NcO DA LOSTA NETO Secretário Municlpal d0 Social SEMASIPMM Decreto n' 828382025 PMM

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçpes em contrário, DÊ-SE CIÉNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipat de Assistencia Social Macapá 30 de abril de 2025.

PORTARIA Nª. 113/2025 - SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 6ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM,

PEDRO RILE ÚRENÇO DA COSTA NETO

Secretário Municipalde Asslstencia Social - SEMASIPMM Decreto n'3.23872025  PMM

PORTARIA Nª. 111/2025 SEMASIPMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Órganlca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municlpio  de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora LARISSE MAYLA ARAUJO DE SOUZA , inscrita sob a Matrícula n' 2978601, que exerce Cargo de Provlmento Efetivo de Psicóloga; pertencente Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal ~ SEMASIPMM , no perlodo de 2 de junho à 01 de Julho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2026,

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora KEILA GOUVEIA DOS SANTOS ALMEIDA, inscrita sob a Matrícula nª 2909651, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo, pertencente Estrutura Administratlva da Secretarla Municipal de Assistencla Soclal SEMASIPMM, no período de 2 de Junho à 01 de julho de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposiçóes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipat de Assistencia Social Macapá 30 de abril de 2085.

PEDRO FILÉL URENGODA COSTA NETO Secretário Municipal d Assistercia Social SEMASIPMM Decreto t 3.233/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretari  unicipal do Asslstencia Social Macapá AP,ko de abril de 2025.

PORTARIA Nª, 114/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que  Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

PEDROVILÉ NQURENGO BA COSTA NETO Secretário Municlpalde ssistencia Social SEMASIPMM Decreto n 3.233/2025 ~ PMM

RESOLve:

PORTARIA NO. 112/2025 SEMASIPMM

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,   para a servidora DHAISE CORDEIRO AMANAJAS, inscrita sob a Matrícula nª. 988761, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Servente;  pertencente a Estrutura Adminístrativa da Secretaria Municipal de Assistencla Soclal SEMASIPMM, no período de 2 de Junho à 01 de julho de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sà0 conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Organica do Município de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento   Interno do Municlpio   de Macapa 8, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para 8 servidora DANIELLE FONTENELE DA SILVA, inscrita sob a Matricula n" 983531, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Técnica em Administração Pública, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretarla Munlcipal de Asslstencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 2 de junho à 01 de Julho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mymicipat de Assistência Social Macapà de abril de 2025

PEDRO FILÉ LOG ELIDACOSTA NETO

Secretário Munlcipal de Asststencia Social - SEMASIPMM Decreto n13.233/2025 PMM

Art 20

Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário_

PORTARIA Nª, 115/2025 a SEMASIPMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA

## Página 7

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do   Municipio   de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, no período de 2 de Junho à 1 de Julho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário.

RESOLVE: Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, a servidora, ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, Matrícula n" 60506que exerce 0 Cargo de Provimento Eletlvo de Conselheira Tutelar da ZONA NORTE, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo de 1 de junho a 30 de Junho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assietência Social Macapá Apraq de abril de 2025.

PEDRO FIL

MrEnGO Da COBTA NETO Secretário (unicipal Vu Assistencia Social SEMASIPMM Decreton 3.233/2025 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposÍções em contrário.

PORTARIA Nª. 119/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria adalAmnidioab de Assistencia Social Macapá - d6 abril de 2025.

PEDRO FILE AQuRENCO BA COSTA NETO Secretária Municipal dE Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nt 3,233/2025 _ PMM

RESOLVE;

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trInta) dias, para 0 servidor JOAO BATISTA FERREIRA DE OLIVEIRA, inscrito sob a Matrícula nª. 627581, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educador Soclal , pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 2 a 31 de malo de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª, 117/2025 91 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL;   usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário.

RESOLve:

Art 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIA ROSANGELA PEREIRA DOS SANTOS Inscrita sob a Matricula nª. 624211, que exerce Cargo de Provlmento Efetivo de Arquivísta, pertencente 3 Estrutura Administrativa da Secretaria Munlclpal de Asslstencia Soclal ~ SEMASIPMM, no período de 2 de junho à 01 de Julho de 2026, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social Macapá - de abril de 2025.

PEDRO FILEN CUAENÇQ DA-COSTA NETO Secretário Municípal di Assistencia Social SEMASIPMM Decreto 3,233/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário,

PORTARIA Nª, 120/2025 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuiçoes   legais que Ihe   são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Munlclplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Município de   Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PVBLIQUE-SE Gablnete da Secretaria Mura ipalde Assisiencie Social Macapá - AP ~ % abril de 2025.

PEDRO FKÉ LOUREHCO DA COSTA NETO Secretário Municipelde Alsistençia Social SEMASIPMM Decreto n*3 23512025 My PMM

RESolve:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora MARIA DE FATIMA ARAUJO POMPEU, inscrita sob a Matrícula nª. 627821, que exerce Cargo de Provimento Efetlvo de Servente,pertencente Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencla Soclal SEMASIPMM , no período de 2 de junho 4 1 de julho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025. Art: 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário DE-SE CIENCIA, REGISTRF-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munibirardo Assistencia Social Macapá AP;3yde hbril de 2025.

PORTARIA Nª. 118/2025 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuições   legais   que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 6ª do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município   de Macapa e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora VALDIRENE DE FÁTIMA BARBOSA GALVÃO Inscrita sob & Matrícula nª. 2914631, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social , pertencente 8 Estrutura Administrativa da Secretaria

PEDRO FILF LouRENo-DA COSIN NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decrete nª 233/2025 PMM

## Página 8

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA N?. 121/2025 SEMASIPMM

COSTA_ matrícula   nª   00060716, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Planejamento e Gestâo CPGISEMAS, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para   responder como GESTOR DE PARCERIA no termo de fomento nª 001/2025. Art. 20 Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revoqadas as disposições em contrário. DÉSE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP , 06 de maio de 2025,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOlve:

PEDRO FILÉ LOURENÇO DÁ COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 3.233/2025 PMM DECRETOS

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora MARIELA DE SOUZA PEREIRA Inscrita sob a Matrlcula n" 2908311 , que exerce Cargo de Provlmento Efetivo de Educador Social,   pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencla Soclal SEMASIPMM, no período de 2 de Junho à 1 de Julho de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

DECRETO Nª 3,.688/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, incisos | e Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e que consta nos termos da Lei nª 917/97-PMM, de 18/12/1997, revogada pela Lei nª 2.446/2021-PMM de 23 de abril de 2021, que dispõe sobre regulamentação do Fundo de Manutenção Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação NOVO FUNDEB institui Conselho Municipal de Acompanhamento Controle Social CACS FUNDEB MUNICIPAL;

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mufikcipal de Assistencia Social Macapá AP, 3 do abril de 2025.

PEDRO FILÉ LDUR #S@DA COSTA NETO Secretário Municipal de Atsistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 3.233/2025 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 54.628/2022 e 54.589/2022 1DOCISEMED, de 13/12/2022, da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM;

PORTARIA Nª, 122/2025 ~ SEMASIPMM

Considerando 0 disposto na Portaria FNDE nª 481, de 11 de outubro de 2013, que estabelece procedimentos orientações sobre criação; composição, funcionamento e cadastramento dos Conselhos de Acompanhamento Controle Social do FUNDEB, de âmbito Federal, Estadual, Distrital e Municipal, expedido pelo Conselho Deliberativo do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação = FNDEIMEC;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgànica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Considerando 0 Decreto de Composição dos Conselheiros nª 1151/2023- PMM, DE 22 março de 2023, publicado no DOM nª 4517, e demais substituições constantes em atos devidamente   publicados, e ainda, 0 teor do Regimento Interno-  CACS-Fundeb, e, diante da solenidade de posse dos conselheiros e eleição do Presidente Vice-Presidente na composição do Conselho CACS- FUNDEB, ocorrido no dia 10 de abril de 2023.

RESoLve;

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, a servidora, JOSÉ PAES DIAS NETO,   Matrícula nª 60517 que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheira Tutelar da ZONA OESTE pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 1 de Junho a 30 de junho de 2025, correspondente ao período aquisitívo de 2025.

DECRETA:

Art 10 Substituir nomear como representantes dos diretores escolares do CONSELHO MUNICIPAL DE ACOMPANHAMENTO E CONTROLE SOCIAL Do FUNDO DE MANUTENÇÃO E DESENVOLVIMENTO DA EDUCAÇÃO BÁSICA E DE VALORIZAÇÃO DOS PROFISSIONAIS DA EDUCAÇÃO CACS-FUNDEB:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISFRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mpnicipatdu Assistencia Social Macapá AP; B0 de abril de 2025.

Representantes Dos Diretores Escolares:

Titular: Zacarias Costa Moreira Matricula (00476271) Suplente: Neide Souza da Cunha Matricula (29563-9/1)

PEDRO fILÉKOURENCO-QA COSIA NETo Secretária Murlicipal Uc Assistencia Social SEMASIPMM Decreto 3.233/2025 ~ PMM

Art. 20 Os mandados serão exercidos no quadriênio 2023-2026.

PORTARIA Nª 128/2025 SEMASIPMM

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Inclsos da Lei Orgánica do Município de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Docreto n' 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa € ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

REGISTRA-SE, PUBLICA-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 07 de maio de 2025.

RESOLVE:

40us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 10

DESIGNAR;

servidor GABRIEL SILVA DA

## Página 9

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRETO Nª 3.689/2025 PMM DISPÕE SOBRE A DESIGNAÇÃO DE MEMBROS PARA COMPOR A COMISSÃO ELEITORAL RESPONSÁVEL PELA CONSTITUIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL - COMPIR, PARA 0 BIÊNIO DE 2025-2027.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso das atribuições dispostas na Lei Complementar 083/2011, através do presente ato normativo-administrativo; CONSIDERANDO 0 disposto no item 4.2 do Edital nª 001/2025- IMPROIR, onde prevê que a Comissão Eleitoral será composta por servidores municipais vinculados ao IMPROIR sendo; (um) presidente e 3 (três) membros.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear servidores municipais do IMPROIR para integrarem a Comissão Eleitoral de definição de membros representantes da sociedade civil para compor 0 Conselho Municipal de Políticas para 0 Biênio de 2025- 2027 COMPIR:

Nª DE ORDE M

SERVIDOR(A)

CPF

REPRESENTAÇÃO

INOCÉNCIO DOS SANTOS RAMOS JÚNIOR STEFANIE SOUZA DA SILVA JOAO FELIPE SANTOS ANDRADE ARIANE CRISTINI PAES PICANÇO

525.62 3.282- 72

PRESIDENTE

20

005.14 0.652- 73 050.31 9.592- 82 885.96 0.282- 34

MEMBRO

30

MEMBRO

MEMBRO

Art 20 Caberá à Comissão Eleitoral as seguintes atribuições, conforme disposto no item 4.2 do EDITAL DE CHAMAMENTO DAS ENTIDADES, FÓRUNS, REDES E MOVIMENTOS SOCIAIS DA SOCIEDADE CIVIL NA ÁREA DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL: a) Conduzir, orientar e fiscalizar 0 processo de seleção das entidades, fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil organizada que compõem 0 COMPIR;

b) Analisar e decidir sobre deferimento dos pedidos das entidades, fóruns, redes movimentos sociais da sociedade civil organizada que compõem 0 COMPIR; durante 0 processo eleitoral;

c)

Decidir sobre as impugnações no decorrer do processo eleitoral;

d)

Dar conhecimento público das candidaturas inscritas;

e) Indicar e instalar as Mesas Eleitorais quando couber em número suficiente com função de disciplinar; organizar, receber e apurar votos;

Proclamar 0 resultado eleitoral;

9)

Homologar em ata 0 resultado do processo seletivo e dar publicidade garantindo a transparência no pleito;

h)

Decidir sobre os casos omissos neste Edital;

i) Dar publicidade do resultado final das eleições, indicando em documento todos os membros titulares suplentes das 09 (nove) cadeiras correspondentes da sociedade civil que irão compor 0 Conselho Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial - COMPIR, para 0 Biênio de 2025-2027 .

Art. 30 Os serviços prestados pela presente Comissão assim como os auxiliares, serão considerados de relevância pública, sem ônus para a municipalidade.

Art. 40 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRA-SE, PUBLICA-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 07 de maio de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 07.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMZUR

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARLON PAIXÃO DOS SANTOS a cessão do lote: 689, quadra: 02-M de Adulto no cemitério São José de Macapá onde encontra-se sepultado: ANTONIO MONTEIRO DOS SANTOS, falecido na data 28/12/2024 .

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA OORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público relação de lotes a serem redados, que foram abandonados na quadra 02 de menor no Cemitério  São José de Macapá são os lotes: 1013 1017 1018 1020 1022 1023 1027 1029 1033 1034 1035 1036 1040 1041 1042 1043 _ 1044 1045 1046 1161 1162 1165 1168 1170 1173 1174 1110 1159 1160 1180 1226 1227 1237 1238 1239 1240 1241 1242 1244 -12145 1246 1247 _ 1302 = 1304 1305 1306 1308 1309 1310 1314 1315 1319 1375 1376 1377 1379 1380 1381 1382 1383 1386 1445 - 1449 _ 1450 _ 1454 _ 1455 _ 1456 _ 1457 1458 1503 1505 1506 1507 1508 1509 1510 1513 - 1514 1515 1516 1517 1518 1519 1524 1569 -1570 1576 1577 1578. Conforme preconiza a Lei 1.614/2008 em seu artigo 159 , parágrafo único.

Macapá, 07 de maio de 2025.

OREIRA

12025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: HUBERQUISON   DOS SANTOS FROTA, cessão do lote: 1067, quadra: 20-A no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado ONILIO DOS SANTOS LOPES falecido na data 29/004/2025.

Macapá, 02 de maio de 2025.

Macapá, 07 de maio de 2025.

GEDC

OREIR 80 Centonor 2nzs PMl

GEEDE

OreRa co Cemdnoe 002o2s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Dca

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LIANA MARIA SILVA DE3 FREITAS a cessão do lote: 895, quadra: 02 de Menor; no cemitério São José de Macapá onde encontra-se sepultado: ALEX SANDRO MIRANDA DA SILVA, falecido na data 09/04/2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALDALINE AIRES FREITAS cessão do lote: 497, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: TAEMY FERREIRA MAGALHÃES, falecido na data 07/07/2024 .

Macapá, 07 de maio de 2025.

Macapá, 07 de maio de 2025.

GEFEDE

OREIRG 90 Cemnnorios 0072026 PMM

re 002025 P

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIÓ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CRISTHIAN ASSUNÇÃO DE CARVALHO a cessão do lote: 658, quadra: 16-A de Adulto; no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se   sepultado: ROGERIO AUGUSTO CUNHA DE CARVALHO, falecido na data 11/05/2022. Macapá, 07 de maio de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IVANILDO GOMESa cessão do lote: 327, quadra: 05-A de Adulto; no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA SOARES FERREIRA, falecido na data 17/09/2019.

Macapá, 07 de maio de 2025.

GENEDE

OREIRA Kc0 Cent 2925

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LEDA LUCIA TRINDADE DOS SANTOS a cessão do lote: 1016, quadra: 20-A de Adulto, no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado: JARDYSON LUCIANO TRINDADE DOS SANTOS , falecido na data 02/04/2025 .

Prefeitura de Macapá

Macapá, 07 de maio de 20255.

UEEDE OREIR 80Cen 602025 PM
