---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-20_Diário Oficial 5047 - 19.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-20_Diário Oficial 5047 - 19.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JNCIPIO_DEMAca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 '19 de Maio de 2025 -Nª 5047

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

AUARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa. ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão 'zedebPaas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de caçgerade para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes 'balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GABI

PORTARIA NO 198/2025-GABI/ PMM

PORTARIANO 175/2025-GABI/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 3.809/2025-PMM, datado de 16 de Maio de 2025;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL,  usando de suas   atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

RESOLVE:

Art;

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de junho a 01 de julho de 2025, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de junho a 01 de julho de 2025, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR:

JOSÉ AUGUSTO DE SOUZA CORTE ~ Operador de Reprografia, inscrito sob a MATRÍCULA 002659-0/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

SERVIDOR:

GENIVALDO VILHENA CORDEIRO  Auxiliar de Artifice,  inscrito sob 0 MATRÍCULA : 002083-4/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de junho de 2025,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 02 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 19 de maio de 2025. L@ea C3t Se emfk TEREZA KCRISTIANE DA COSTA PENANTE SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL-em substituição Decreto no 3.809/2025-PMM SECMUNGESTÃO

REGISTRE-SE , E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 02 de maio de 2025. Ammo JOSÉ IVD DE MÉLO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto ho 164/2025-PMM PORTARIA NO 178/2025-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE   CIVIL, usando de suas atribuições legaisr que Ihe são conferidas peloDecreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

PORTARIA No 129/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, 2 conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de junho a 01 de julho de 2025, a servidora abaixo relacionada, pertencente 80 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Ahnns PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 97 e 98 da Lei Complementar 122/2018-PMM, bem como os termos do Parecer Jurídico no 1248/2022- ASSEJUR/ SEMED , às fls. 29/31-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 33/35,do Processo Administrativo no 3.082/2022- SEMED/PMM, datado de 01 de junho de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 3.082/2022.

SERVIDORA: VALDINEIA RODRIGUES DOS SANTOS  Auxiliar de Artíficer Inscrita sob a MATRÍCULA : 002060-5/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

RESOLVE:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de junho de 2025. REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 02 de maio de 2025. JOSÉ IvO DE 4mao SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decretono 164/2025-PMM

Art.10 CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25%   (vinte e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico a Servidora Pública Municipal PRICILLA PANTOJA DO NASCIMENTO, matricula no 298565, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação /SEMED, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Escola Municipal de Ensino Fundamental Joanna dos Santos Silva, localizada na Comunidade Quilombola do Curiaú área rural do Município de Macapá_

## Página 3

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 20

A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 04 de março de 2022.

individuais inerentes Municipais de Macapá.

aos

servidores

Público

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 0032/2025 ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls. 28/29,devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 32/33, do Processo Administrativo no 3301.0197/2020 SEMED/PMM, datado em 31 de janeiro de 2020, sob 0 1Doc Memorando no 47.488/2023.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECG Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal CLAUDEVANIA DE LIMA CARVALHO, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 130/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após  regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade de 03 anos; devendo ser renovado ao término deste período.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 240 e Art. 243, inciso $ 10 $ 20 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como, Parecer nª 0039/2025- ASSEJUR / SEMED /PMM, às fIs. 25/26-B, devidamente Certificado, Ratificado Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. 28, nos autos do Processo Administrativo no 4.827/2024-SEMED, datado de 21 de agosto de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 4.827/2024.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO à NIVEL MESTRADO no percentual de 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal CLEMILDO SILVA MARTEL, matrícula no_ 00515511, ocupante da categoria funcional de Professor de Ciências, Classe B, Nível 9 lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, em razão de haver concluído 0 Curso de Pós-Graduação lato Sensu em Nível Mestrado em Ciências Ambientais Area de Conhecimento: Educação, na Universidade Federal do Amapá UNIFAP.

PORTARIA No 132/2025 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 05 de novembro de 2024 .

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integram 0 Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/CMM, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ , que estão desenvolvendo suas atividades nesta Secretaria Municipal_ Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 30 de JUNHO de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE -

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Servidor: ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO Matrícula: 016941 Categoria Funcional: Técnico em Comunicação Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA No 131/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos

Servidor: LUZ MARINA ARAUJO DA SILVA SOUZA Matrícula: 00018481 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2024

## Página 4

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Servidor: MARIA PINHEIRO DA COSTA BARBOSA Matrícula: 00019611 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLÉLIO GARCIA GÓES Matrícula: 26948 Cargo Efetivo: Técnico em Contabilidade Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NEIF TADEU B. DAIBES Matrícula: 00015031 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de JUNHO de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 19 de maio de 2025.

Servidor: MARA JOSENI CARDOSO DA C. FARIAS Matrícula: 00014651 Categoria Funcional: Taquigrafo Período Aquisitivo: 2024

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

Servidor: RUCILENE MIRANDA DIAS VALES Matrícula: 00015381 Categoria Funcional: Taquigrafo Período Aquisitivo: 2024

SEMAS

Servidor: IRACI FEITOZA DE BRITO Matrícula: 00015201 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2022/2023

PORTARIA Nª 142/2025 1 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 5ª do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Municipio de  Macapá e,ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de JUNHO de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 19 de maio de 2025.

RESOlve;

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM da Presldente do Conselho Tutelar de Macapá da Zona Sul, EDNA RODRIGUES De OLIVEIRA, matricula nª 60512, Asslstente Técnico Pslcóloga,  THAINA TERAN LEITE, matrIcula nª 60690, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atlvidades   funclonais, até a cidade de Brasília/DF , para participarem do SIMPÓSIO NACIONAL EM COMEMORAÇAO AOS 25 ANOS Do DIA 18 DE MAIO ORGANIZADO PELO COMITÊ DE ENFRENTAMENTO À VIOLENCIA SEXUAL CONTRA CRIANÇAS E ADOLESCENTES , no período de 18 a 22 de maio de 2025,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM PORTARIA NO 128/2025 GESTÃO/PMM

Secretário Municipal de Gestão, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, seus incisos da Lei   Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM_

Art.2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário ,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Mucipal de Assisténgia Social Macapá-AP de maio de 2025,

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal Efetivos e Cargo em Comissão da Gestão SECG/MACAPÁ.

PEDRO FLÉ LQUEENCO DKCOSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decrolo nª 233/2025 PMM PORTARIA Nª. 147/2025 SEMASIPMM

Parágrafo único

as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 30 de junho de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Servidor: ROSELI BENJO FURTADO Matrícula: 26026 Cargo Efetivo: Auxiliar Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CRISTIANE PENANTE GARCIA Matrícula: 1112171-1 Cargo Efetivo: Contadora Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Servidor: DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO Matrícula: 008662-2 Cargo Efetivo: Administradora Período Aquisitivo: 2024

Art.

10

AUTORIZAR A VIAGEM para SUBSECRETÁRIO SOCIAL, THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO, Matrícula nª. 60704, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, que irá se deslocar no dia 21 a 27 de maio de   2025, de MacapálAP , sede de suas   atividades funcionais, até 0 Distrito do Bailique, para realizar visitas de condicionalidades.

Servidor: ERICKSEN WILLDSON DOS ANJOS BRAZÃO Matrícula: 733261 Cargo Efetivo; Operador de Computador Período Aquisitivo: 2024

## Página 5

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar a substituição de conselheiros governamentais:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 16 de maio de 2025.

1- SEMAS SECRETARIA MUNICIPAL DE_ASSISTÊNCIA SOCIAL Antônio de Oliveira Costa Titular, será substituído por:

Gabriel Silva da Costa

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP , 19 de maio de 2025.

PORTARIA Nª 149/2025 - SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

RESOLVE:

SEMZUR

Art. 1ª DESIGNAR, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, que exerce cargo de Coordenador de Planejamento Gestão matrícula nª 60716, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para   assumir a titularidade do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS:

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA AZEVEDO a cessão do lote: 538 quadra:20-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANTOLINS AZEVEDO DA SILVA FILHO falecido na data 29/07/2024.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 19 de maio de 2025.

Macapá, 19 de maio de 2025.

DREIRA 0o0e Cenlsr or Cazoio PMM

PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSANGELA DOS SANTOS OLIVEIRA a cessão do lote: 1472, quadra: 01-A de Adulto no cemitério NOSSA SENHORA DA CONCEIÇÃO onde encontra-se   sepultado: MARIA DE NAZARE DOS SANTOS OLIVEIRA, falecido na data 21/04/2019_ Macapá, 19 de maio de 2025.

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 034 DE 19 DE MAIO DE 2025

Aprovar substituição de conselheiro representante governamental do Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPÁ.

OReirna 042016 PMB

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: KARLIANO COSTA BARBOSA a cessão do lote: 403, quadra: 15-A de Adulto no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: FRANCISCO BARBOSA BRITO , falecido na data 13/06/2020

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre 0 Conselho Municipal de Assistência Social, criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput e 2, caso seja necessário substituição de conselheiros representantes dos  órgãos   governamentais e não governamentais a Mesa Diretora do conselho deverá convocar órgão ou seguimento para substituição de novo representante.

Macapá, 19 de maio de 20255.

## Página 6

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SEMDHC

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SELMA REGINA DOS SANTOS a cessão do lote:232,quadra: 10-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ALEXVAN DOS SANTOS OLIVEIRA, falecido na data 21/03/2020.

PORTARIA Nª 09/2025ISEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020; RESOLVE: Art:. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora Kátia Cilene Gonçalves Ribeiro Fonseca, matricula n'10434-5/1 , função Servente; do Quadro   Efetivo, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania-PMM-

Macapá, 19 de maio de 2025.

CReiRA ce Came 8o02025 PMi

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SANDRA MARIA CARDOZO CARVALHO, a cessão do lote: 1098, quadra: 03- Ano cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado THAGO CARDOSO DA FONSECA falecido na data 04/05/2025

Súnico 0 período concedido compreende de 01 a 30 de JUNHO de 2025, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania; período aquisitivo 2024/2025. Art 20 - Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 1ª JUNHO de 2025, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania; 14 de maio de 2025.

Macapá, 19 de maio de 2025.

GENEDE

OREIRA de Curtenos Onuzs PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

RAIMUNDO AZEVÉDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania DECRETO Nª169/2025-PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GESSICA BARBOSA DOS SANTOS cessão do lote: 378, quadra: 07-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ARTHUR DOS SANTOS ALMEIDA falecido na data 04/05/2025.

SEMTRADI

ERRAIA

Macapá, 19 de maio de 2025.

Portaria Nª 09, de abril de

2025.

CONVOCA CONFERÊNCIA DE ECONOMIA' POPULAR E SOLIDÁRIA DO ESTADO DO MUNICÍPIO DE MACAPA'.

TENE De

[OREIRA 0e Cenitenos Coo22s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ENIZETE SILVA DE MORAIS cessão do lote: 585, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA TEONILA NONATO, falecido na data 20/08/2024 .

A SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇÃO SEMTRADI, no uso de suas atribuições, tendo em vista as orientações constantes do Guia Metodológico e do Regulamento Geral da 4ª Conferência Nacional de Economia Popular e Solidária, bem como da Portaria MTE nª 519/2024, resolve:

Onde se lê:

Art 1ª Fica convocada a 4ª Conferência Municipal de Economia Solidária; do Município de Macapá; que terá como tema: "ECONOMIA POPULAR E SOLIDÁRIA COMO POLÍTICA PÚBLICA:  Construindo   territórios democráticos por meio do trabalho associativo e da cooperação" , a ser realizada no dia 30 de abril de 2025, na cidade de Macapá-AP

Macapá, 19 de maio de 2025.

SENEDF OREiRA Coondc 6e Cemnenor Oco 007025 PMM

MUNICIPIO DE MACAPÁ

Leia-se:

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO ERRATA Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: onde se lê liana leia se LILIANA MARIA SILVA DE FREITAS a cessão do lote:895 quadra: 02 de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ALEX SANDRO MIRANDA DA SILVA, falecido na data 21/03/2020.

Art. 1ª Fica convocada a 4ª Conferência Municipal de Economia Solidária; do Município de Macapá; que terá como tema: "ECONOMIA POPULAR E SOLIDÁRIA COMO POLÍTICA PÚBLICA: Construindo territórios democráticos por meio do trabalho associativo e da cooperação" a ser realizada no dia 15 de abril de 2025, na cidade de Macapá-AP_

Onde se lê:

Art. 3ª Fica designada a Comissão Organizadora da 4ª Conferência Estadual de Economia Solidária do Amapá, cujas atribuições estão definidas no Guia Metodológico da 4ª Conferência Nacional de Economia Solidária, com seguinte representação:

Macapá, 19 de maio de 2025.

GENED Cuoc ae

{OREIR 60€ 007025 pnM

## Página 7

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Representantes do Poder Público: Arley ' Costa dos Santos Subsecretário (SEMTRADI) Daniele Stefany Pantoja da Silva Coordenadora de Desenvolvimento Econômico e Inovação (SEMTRADI)

EXTRATO DO 2? (SEGUNDO) TERMO Aditivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGeNCIA Ao CONTRATO Nr 032/2024- SEMOB/PMM PROCESSO ne 3401.0195/2025-SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA N' 015/2024-CPLSCCISEGOV /PMM. EMPRESA BARA CONSTRUÇÕES LTDA, CNPJ N? 09,439,.967/0001-49 , convÊnio N 922505/2021 - MDR/CAIXA. MEMORANDO Ne 8,497/2025-1Doc/PMM. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada 3 execução do Contrato   pelo prazo de 60 (Sessenta) dias, 9 partir de 22/03/2025 até 21/05/2025. CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VIGÊNCIA: Fica Prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 60   (Sessenta} dias, 'partir de 22/03/2025até 21/05/2025 , Macapa-AP , 20 de março de 2025.

Fábio Lucio da Silva Barreiros

Jaime da Silva Penante

Maria Raimunda Sanches Castro Coordenadora de trabalho; Emprego e Renda (SEMTRADI) Leia-se:

Arley Costa dos Santos Subsecretário (SEMTRADI) Daniele Stefany Pantoja da Silva Coordenadora de Desenvolvimento Econômico e Inovação (SEMTRADI)

CÁSSIO CLEIESER RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 160/2025 PMM

Fábio Lucio da Silva Barreiros

Elciane Borges Barbosa Econômico (SEMTRADI)

Diretora de Desenvolvimento

SEGOV

Maria Raimunda Sanches Castro Coordenadora de trabalho Emprego e Renda (SEMTRADI) REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

ATO AVISO DE ALTERAÇÃO DO EDITAL PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 017/2025 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

MARCIANE COSTA Secretária Municipal Decreto nª.151/2025 PMM

Processo Administrativo n 2.363//2024 - SEMSA/PMM. Objeto: CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS  SERVIÇOS DE COLETA, TRANSPORTE, TRATAMENTO E DISPOSIÇÃO FINAL DOS RESÍDUOS DE SERVIÇOS DE SAÚDE (LIXO HOSPITALAR), COM FORNECIMENTO DE CONTÊINERES. Havendo divergência entre a qualificação técnica do_edital e a qualificação técnica do termo de_ referencia: prevalecerá a qualificação técnica do TR. As temais informações permaneceram inalterados.

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO No 011/2025- SEMOBIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 3401,0140/2025 SEmOBiPMM, CONCORRÉNCIA No 006/2025  CPUSCCISEGOVIPMM, MEMORANDO Ne 15.071/2025 1DOC, a Empresa MPA CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇÕES LTDA, inscrita no CNPJ sob n? 08,369.786/0001-20, OBJETO 0 objeto do presente instrumento é a REVITALIZAÇÃO E AMPLIAÇÃO DE PRAÇA PÚBLICA, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP CONVÊNIO No 941350/2023. VIGÊNCIA € PRORROGAÇÃO 0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de de 08/05/2025 € encerramento em 08/06/2026, na forma do artigo 105 da Lei nª 14.133, de 2021 T DO VALOR DO CONTRATO 0 valor global da contratação é na importância de RS 4.250.000,00 (Quatro Mllhões, Duzentos Cinquenta Mil Reais) DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contratação estào programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercicio de 2025, bem como classificação abaixo:

Macapá-AP , 19 de maio de 2025. Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIMO1310626200 Dados: 2025.05.19 12.27.23-03'00' Emanoel dos Santos Valentim Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 364/2025 PMM

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No, 024/2025 CPLISEGOV

Processo Administrativo nª 32.01.077/2024 -SEMPLA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual Contratação de Instituição Financeira Pública ou Privada, regularmente em atividade conforme legislação específica para prestação de serviços de: (a) processamento dos pagamentos originados da folha de salários dos servidores da administração direta e indireta do poder executivo do município, na forma do termo de referência, em caráter de exclusividade; (b) concessão de crédito consignado aos servidores mencionados na alínea "a" acima, sem exclusividade; (c) pagamento de fornecedores, em caráter preferencial; (d) centralização da arrecadação, respeitados Os dispositivos legais, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.

PROGRAMA DE ELEMENTO DE TRABALHO DESPESA 15.451.0004.1.035.000 449051.00

FONTE

1700 77500

Macapá-AP , 08 de maio de 2025.

Abertura da Licitação: Dia 05/06/2025 às O9h3Omin, (horário de Brasília).

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Opras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª /60/2025-PMM

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br/compras; sob 0 Nª 90038/2025, UASG nª 980605.

## Página 8

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Macapá-AP, 19 de maio de 2025.

Art 1 SUBSTITUIR a Servidora ANA CAROLINA COSTA BAIA, Matricula nª 313267-6/1 , pelo Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA, matrícula n? 00061808.

André Luís de Lima Moraes

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servldor elencado.

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

SEMSA

Art 3' Esta Portaria entra em vigor em contar do dia 02 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 058/2025 SEMSAPMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no u8o de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá,   alterado pelo Art8, $ 50 , inciso v 0VIII da Emenda à Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 148/2025-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Munlclpal de Saúde, 02 de Malo de 2024 ,

{uua bhcule cee Hwca haueu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024 PMM PORTARIA Nª 310/2025 SEMSA

RESOLVe:

Art. 1ª DESIGNAR a Servidora ADRIANA GOMES MARTEL, Dlretora do Departamento Estratégia Saúde da Família, matrícula nª 16080-1, para 0 acompanhamento fiscallzação do Contrato nª 030/2025 SEMSAPMM, em nome da Locadora MARIA BARBOSA DA COSTA, cujo objeto LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA ABRIGAR TEMPORARIAMENTE AS INSTALAÇNES DO POSTO DE SAÚDE SANTO ANTÔNIO DA PEDREIRA DISTRITO ABACATE DA PEDREIRA.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Arl 228, $ 40 incisos IV 0 V da Loi Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 8 8 59, inciso v 6 VIIIda Emenda à Lei Orgênica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto n 149/2028 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

Art 2 A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servldor elencado.

Art. 3

Esta Portaria entra em vigor em 13 de maio de 2025, revogadas as disposiçres em contrário.

RESOLVE:

Artt  . DESIGNAR 0 servldor abaixo relacionado para exercer 3 função de Coordenador das Frotas do Serviço de Atendimento Móvel de Urpencia Samu:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 13 de maio de 2025 . {nuua Bncuubie 4 hwo & Umi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-Pmm

ALEXANDRE MeneZEs DE SOUZA,Motorista Oficial (CNH 01564431838), Matricula nª 887301 Coordonador da# Frotas do Serviço de Atendimento Móvel dé Urgência SAmU.

PORTARIA N? 070 2024 SEMSAPMM

Art 2A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 8 nem interfere em 9ua remuneraçho, excpto vantagens concedidas categoria, por força de Lei. Art 3 Esta Portaria entra em vigor, 3 contar do dia 14 de maio de 2028,revogades 28 dlsposiçoes em contrário,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 4*, íncisos IV e V da Lel Organica 8o MunicÍpio de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Organica N? 047i2018,  Regimento   Interno da SEMSA Decreto n? 1.262/2024-PMM,

Considerando, Portaria n? 286/2023 SEMSAPMM, quedesigna Servidora ANA CAROLINA COSTA BAIA, Matricula n" 313267-8/1 , para acompanhamento; controle 0 fiscallzaçâo do CONTRATO Nª 188/2023-SemsaipmM, em nome da Empresa 0l $.A, cujo objeto é a Aquisição de serviço telefônico fixo comutado STFC (fixo-fixo 0 fixo-móvel), nas modalidades Local, Longa Distancia Nacíonal (LDN) 0 Longa Distâncla Internacional (LDI) a ser executado de forma continua, para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEmSaiPmM ,

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE SE. Gablnete da Secretaria Municipal de Saúde; em 14 de malo de 2025,

Zuuu kcute d Hxa Ajuww ERIca ARANHA DE SouSA AYMORE Secretária Munkcipal de Saúde de Macapá Decreto n? 149/2028 PMM

RESolve:

## Página 9

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

EXIRAIO DO IERMO DE CONIRAIO DELOCAQAQDE MMQVELNQ3025_ SEMSAEMM PROCESSO NP 0961/2025 SEMSAJPMM LOCAIÁRIA: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá),   pessoa  jurídica de direito   público; inscrita no CNPJ nª 18,604.3340001-30, com sede na Av Henrique Galúcio, n 1249, Bairro Centro,  Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ, Matricula nª 00061265, nª Decreto nª 149/2025 PMM denominada como locatária . LoCADoB: MARIA BABRBOSA DA COSTA, CPF nª 209,872.772-00, com sede na Avenlda Nova Jerusalém; nª 2225, Bairro Goiabal, CEP: 68.906-090, Macapá-AP , neste ato representado por MARIA BARBOSA DA COSTA. EUNDAMENIOLEGAL: Art 74, inciso V da Lei 14.133/2021 lei 8.245 de 1991, Termo de Inexigibilidade nª 006/2025 SEMSAJPMM, Decreto nª 509/2024 PMM e Parecer Juridico setorial n" 303/2025-ASSEJURISEMSAIPMM , conforme Processo Administrativo nª 0961/2025 SEMSAPMM dovidamente homologado pela Procuradoria Geral do Munlcipio de Macapá. QBJEIQ; Este termo de contrato tem como objeto a locação de um imóvel localizado na Vila Santo Antônio da Pedreira, nª sln, CEP; 68,903-000, Abacate da Pedreira, Macapá-AP , destlnado ao funclonamento das Instalações do Posto de Saúde Santo Antônio da Pedreira. VALOR: 0 valor mensal   dapresente   locação de RS 1.300,00 (mil 0 trezentos reais) , perfazendo um valor total de RS 15.600,00 (quinze mil € seiscentos reais)  VGÊNCIA: 0 prazo de vigência do contrato será de 12 (doze) meses, & contar de 08 de maio de 2025 a 06 de maio de2026 Ou até 8 conclusão do Posto de Saúde Santo Antônio da Pedreira & contar do recebimento das chaves do imóvel pela locatárla, nos termos do Art. 30 da lei 8.245 de 1981 podendo ser prorrogado por sucessivos períodos, conforme Interosse das partes, nos termos da Lel. DOIAÇAQ_ORÇAMENIAÁRIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exerclcio de 2025, conforme seguinte Classificação: AÇÃO: MANUTENÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,122,0002.2.063; FONTE: 1500100200. Macapá-AP , 06 de maio de 2025. {nue Shcuube ce Fmn Quu ERICA ARANHA DE SOUSA aYMÕRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM LOCATARIA Nouo ba dy 880 MARIA BARBOSA DA CPF Nª 209.872,772-00 LOCADORA EXTRATO DO 1ª TERMO Aditivo AO CONTRATO Nª 162/2024 SEMSAPMM

SLUSULA PRIMEIRA Sor Do objeto Constitul objeto do presente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS QUARTA € DÉCIMA QUARTA (DO VALOR € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA), rospectivamente do contrato original, mantendo-se a8 demais aqui não referidas .

CLAUSULA SEQUNDA DO VALOR Fica aditivado 0 valor de R$ 323.974,06 (Trezentos € vinte 0 trés mll 8 novecentos 6 setenta quatro reals 8 Cinco centavos)  perfazendo um percentual de 38,8 % do valor original do contrato; que passará & vlgorar com Valor Global de RS 1.168,412,07 (Um milhão cento 8 Seesenta 0 cinco mil & quatrocentos doze reals € sete centavos) .

CLAUSVLAIERCEIRA A DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA Ação: MANUTENÇAO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MACAPA; Programa de Trabalho; 10.122.0002.,2.083; Elemento de Despesa: 33.90.38; Fonte: 1600100200.

Macapa-AP, 28 de Março de 2025.

{nun Hcube c Gua Quuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL SAÚDE DECRETO N 149/2025-PMM CONTRATANTE

Humberto Ribeiro DE SOUZA

GHR CONSTRUCOES & TERRAPLENAGEM LTDA CnPJ n? 08.632.033/0001-29 CONTRAtaDA

MACAPATUR

ERRATA

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 001/2025 CPLIMACAPATURIPMM 0 EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª   001/2025- CPLIMACAPATURIPMM, publicado na edição nª 5023, de 10.de abril de 2025, do Diário Oficial do Município de Macapá tem pela presente; por lapso de digitação a seguinte correção:

Onde se lê:

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SEE CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 10 de abril de 2024. Leia-se:

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 10 de abril de 2025.

Jodau 244 UDIANe Vieira PiMentel Diretora Prosidente MACAPaTUR Decreto n? 170/2025 ~PMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes Já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam € ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-<e 85 demais aqui não referidas, com fundamento legal no Fundamento Legal no Art. 125,da Lelne 14.113 de 1"deabril de 2921 Parecer Jundico Setorial n" 266/2025 - AssejurisemsajpMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municipio 00 Macapá - PROGEMIPMM , Processo nª 0595/2025 Sevsnpmm

DECRETOS DECRETO Nª 3.730/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

que estabelece a Lei

## Página 10

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 42 =2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar JOÃO CARLOS LINS CÔRTE do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Capacitação em Segurança Alimentar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.749/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de maio de 2025.

DECRETA:

L@ 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art

19 Nomear ALBANITA CASTILHO FERREIRA para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar do Centro de Educação Carlos José Gomes da Silva AÇAITUBA, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.746/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Gus 4 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art.

19 Nomear JAIRO DE SOUZA BARBOSA, Matrícula nª 665751, para exercer a Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF JOSÉ LEOVES TEXEIRA, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.750/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando aue estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. t2o = ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VALDECY NEVES FERREIRA para exercer 0 cargo de Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Tia Raimunda;,   Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 3.748/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Lg

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 19 Exonerar ALBANITA CASTILHO FERREIRA da Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEI Sementinha, Código FG-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

D ECRETO Nª 3.751/2025 - PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 11

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 126 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Exonerar VALDA MAGNO DA COSTA da Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Maria Izabel F Ribeiro, Código FG-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.754/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando ainda Lei  Complementar Nª 189/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA A COORDENADORIA DE INOVAÇÃO NA SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO- SEMTRADI.

DECRETO Nª 3.752/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 19 Nomear FABIO LUCIO DA SILVA BARREIROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Inovação; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear  JACKSON KELLTON LIMA BARBOSA para exercer a Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Maria Izabel F Ribeiro, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Ouo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.755/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.753/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear EDILSON SANTANA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Estudos de Mercado e Capacitação; Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovacãolPMM Art. 2ª Este Decreto entra em Figor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 12   Nomear ARIADINE DOS SANTOS CARNEIRO para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEI PROFESSOR BIGÚ, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAÜRINDO DOs SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 12

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 3.756/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar WENDELL MONTEIRO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contabilidade e Finanças; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 14 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANDREW ROBSON DE LIMA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Inovação; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

le

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.759/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.757/2025 PMM

Art.

19 Nomear ARELICE DA SILVA OLIVEIRA para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF RONDÔNIA; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de maio de 2025.

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear

MARIA

FERNANDA SERRANO PENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

aus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.760/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art.

19

Nomear

VIVALDO D'ABREU OLIVEIRA para exercer a Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEI Tia Madalena, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM: Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.758/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. t2 =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 13

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 3.761/2025 PMM

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

OS

termos

do

Ofício nª.14/2025-PMM, datado 01/04/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta  Considerando OS termos do Ofício nª.14/2025-PMM, datado 01/04/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ELZILENE ARAÚJO DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão  do Gabinete do Diretor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Art. 19 Exonerar RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão do Gabinete do Diretor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 8s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.764/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Uo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.762/2025 PMM

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Art. 1ª Nomear ALBERTO CARVALHO LEMOS para exercer a Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEI MEU PÉ DE LARANJA LIMA, Código FG- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando

Os

termos

do

Ofício nª.14/2025-PMM, datado 01/04/2025, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear RIVALDO NEVES DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Adjunto de Finanças, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Quo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.767/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.763/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear DARLENE BEATRIZ ALVES DOS SANTOS para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEI Sementinha; Código FG-01, que

## Página 14

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

integra à Estrutura Adminiscrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.770/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 14 de maio de 2025.

Qus

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear MANAÍRA DO SOCORRO BRITO para exercer a Função  Gratificada de Secretária Administrativa da Creche Eliana Azevedo; Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.768/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Ls

Art

12 Nomear ELIZABETE ALMEIDA GOMES para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF Aracy Nascimento; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.774/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Guo 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.769/2025 PMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ARIANE CRISTINI PAES PICANÇO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços   Gerais, Materiais e Patrimônio, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Art. 1ª Nomear MARIA ROSA CONCEIÇÃO DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEI Cantinho do Amor, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

Gi@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.776/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 14 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Qu@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 15

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 2o 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ARIANE CRISTINI PAES PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Difusão de   Igualdade Racial, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

DECRETO Nª 3.781/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 825 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Exonerar FRANCINETI COSTA FERREIRA da Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Tio Soró, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.777/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TANÚBIA NEUZA DE OLIVEIRA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contabilidade e Finanças, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.782/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

tÊ PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art.

1ª

Nomear FRANCINETI COSTA FERREIRA para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativa da Creche Tio Soró, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.778/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. tao =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art 1ª Nomear ANESIA CHAVES BRASIL SERRAO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Convênios, código CC- 01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETO Nª 3.783/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 16

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 42, 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear MÁRCIO ÁVILA CARDOSO para exercer a Função Gratificada de Secretário Administrativo da EMEF Gerson Trindade; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.786/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 14 de maio de 2025.

aus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear CHIARA RAQUEL REIS DOS SANTOS para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF José de Souza Duarte de Azevedo, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.784/2025  3 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

DECRETA:

au@

Art. 1ª Nomear REGINALDO DO SOCORRO BRITO para exercer a Função Gratificada de Secretário Administrativo da EMEF Goiás, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.787/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta . DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de maio de 2025. ~us 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear MARÍLEIA DO ROSÁRIO SILVA para exercer a Função   Gratificada de Secretário Administrativo da EMEF Professor José Leoves Teixeira, Código FG-01,.que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.785/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 29 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear MARINALVA COSTA E SOUZA   para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativo da EMEF Joanna Santos da Silva; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.788/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 17

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispoe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 14 de maio de 2025.

Art. 1ª Nomear HAROLDO PENA DE CARVALHO para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEI Meu Pé de Laranja Lima, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Sus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.7912025 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. Lus 2e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Nomear REGINIVAL OLIVEIRA DOS SANTOS para exercer a Função Gratificada de Secretário Administrativo da EMEF Tessalônica; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.789/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. t2, =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear SEBASTIÃO JOSÉ DA SILVA ALFAIA para exercer Função Gratificada de Secretário Administrativo da EMEF Eunice das Chagas, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.792/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

aus

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear  ALCINETE SANTANA DOS SANTOS para exercer Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF Valmito de Moraes Brazão; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.790/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

DECRETA:

Oug

Art. 1ª Nomear FRANCINETE RODRIGUES DE LIMA SOARES para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF Raimundo Guedes Araújo, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.793/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

## Página 18

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 14 de maio de 2025. 2o 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LILIA DIAS DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF Wilson Malcher, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.796/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 12, =6 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Exonerar RONALDO AMORIM DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Centro de Custos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.794/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 82o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.

19

Exonerar

SUELLYMAR SUSSUARANA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da divisão de auditoria interna, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 3.797/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025. 125 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear MIRANDIR BARROS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Capacitação em Segurança Alimentar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.795/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Lg

Art. 1ª Nomear NATHALIA FREITAS DE ABREU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da divisão de auditoria interna, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.798/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

## Página 19

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Art.

1ª

Exonerar ARTHUR

XAVIER PEDROSO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Desenvolvimento Pessoal;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3801/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.799/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 19 Nomear ROSIANE DO SOCORRO CONCEIÇÃO DOS SANTOS para exercer a Função Gratificada   de Secretária Escolar da EMEF José   Carlos Lima da Silva, Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear SABRINA SANTOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Desenvolvimento Pessoal, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

DECRETO Nª 3.802/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

Gu@ PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.800/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Nomear ROSILENE LIMA DA SILVA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Moranguinho; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art

1ª

Exonerar ROSINALDO DIAS MIRANDA da Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF José Carlos Lima da Silva;   Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 14 de maio de 2025.

Suo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data

## Página 20

Macapá, 19.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

DECRETO Nª 3803/2025 PMM

que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá € 0 disposto no Art. 25 da Lel Complementar nª 163/2023 PMM & através do Decreto nª 161/2025 ~ PMM, datado de 03 de Janelro de 2025. RESOLVE; Art 1 . AUTORIZARO DESLOCAMENTO do servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES, Diretor Adminlstrativo 0 Financelro DAF; CC-02, pertencente estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável 0 Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM , Para participar de audiência junto ao Programa Calha Norte Minlstério das Cidades em Brasílla DF; no perlodo de 19 a 22 de Malo de 2025. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 16 de maio de 2025,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANNY KAROLYNNY CÔRTES ANTUNES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Centro de Custos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de maio de 2025.

De-SE Ciencia Registre SE, Publique-Se Macapá-AP. 16 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

A@

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do MunicÍplo de Macapá Decreto nª 161/2025 PMk

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CTMAC

DECRETO Nª 3.816/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

contrato N' 001/2028 CTMac ConTRATANTE; Companhia DE Transito TRANSPORTE DE MACAPA CTMac;autarquia municipal pessoajuridica de dlreito público; Inscrita no CnpJ n 16.144.498/0001-08, com sede na tua Estado de Minas Gerais, n 32, santa Rita,  88908-809, nesta cldade de MacapWAp , neste ato representada Pelo Seu Diretor Presidente, 0 St, Jord Marco DY SA Y Mendonca norneado pelo Decreto n? 081//2028 PmM ContrataDA; E VIEGAS FERREIRA LTda, pus5oa juridka de dbreiro privado, inscrita no CNpJ nª 16.144,822/0001-13, estabeleclda na Av. Merla Rosa Tavares d0 Almcida, 360, Muca, neste ato reprosentada pelo Sr . EBERSON Viegas FERREIRA Fundamentacao: ant, 87, XXI, Constituiçao Federal de 1988 (Cfitbbe), art 82 0 86 da Lel Federal nª 14.133/2021, Decreto Municipal n 2,9942023-Pmma, Ala de Ragistro de Precos n 021/2024 semsaPmm; Objeto: Contratação de enpresa para prestaçao de serviços 6a locarbo 8e velculos tertestres (sem combustival, coMn WU semn motorista € com quilornetragern Hvre) , para atender a5 nucessidades da CTMac Vigencua; 0 prazo de vigência da contratação 6 de12 (oore) meses contados de Deta de assinalura do contrato; na forma do art 106 da Lei 14.,133/2021, VALOR; 0 valor anual da contratação é de Rs 2,794.898,60 (dois mllhoes, seecentos noventa 0 quatro mil, novocenos € noventa € oito reais € sessenta centavosk 0 valor d0 contrato € meramenle estirnativo, de lorma que 05 pagamentos que sera0  feitos CONTRATADA estarao vinculados a08 quantitativos efetivamente lorneckdos {nª de veiculos}  adeabrit de 2028

CONSIDERANDO, lei complementar 122/2018, art. 37, inciso /, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 414/2024, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 0378/2024 ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 1ª VACÂNCIA por meio de exoneração; a pedido; do cargo efetivo, ao Servidor Público   Municipal AILTON FERREIRA DA COSTA, da categoria funcional de Servente; Classe A, Nível 09, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, matrícula nª 10107-1/2, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir DE 22 DE JANEIRO DE 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 16 de maio de 2025.

Aouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DE

CIPEMAC

JOO MARCO DY SA Y MENDONGA Diretor-Presldene da CTMac Deorcto n" 081/2026 PmM Contratante

PORTARIA Nª 040/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PResidente Da CompanhiA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do Municipio DE MACAPA, usando de suas atribuições legais

EBERSON VIEGAS FERREIRA Eviegas Ferreira Ltda CNPJ; 16,144,822/0001-13 Coktratada
