---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-02_Diário Oficial 5036 - 30.04.2025 (1).pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-02_Diário Oficial 5036 - 30.04.2025 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIODEMaCAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '30 de abril de 2025 -Kª 5036

PREFEIIURADE MACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECREIÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do utilizado para a publicação do D.OM as matérias ientcado programe serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçges d para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 001/2025- SEMAG. Processo Administrativo nª 01.63.012/2025- SEMAGIPMM.

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

OBJETO: Aquisição de peixe in natura vivo (tipo Tambaqui, Pirapitinga e Tambatinga) em perfeitas adequadas condições de consumo destinados para distribuição em referência as festividades do Dia do Trabalhador na Praça Floriano Peixoto.

PORTARIA Nª. 007/2025 ~ SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª 3.244/2025 PMM, datado de 04 de abril de 2025, e, em atendimento que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 15.756/2025- Idoc, datado de 24/04/2025.

CONTRATADA: $M DE FRANCA LTDA CNPJ: 31.188.958/0001-81

VALOR GLOBAL: R$ 55.000,00 (Cinquenta e cinco mil reais). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 2025, conforme seguinte Classificação: AÇÃO: 1.008; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30.00; PROGRAMA DE TRABALHO: 20.334.0003.1.008; FONTE: 1500.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 deslocamento e concessão de diárias, para servidor Viceney Mendes Rocha MAT. 00062428   (Assistente), que se deslocará da sede de suas atividades até 0 Distrito do Maruanum; 78km, mais 25km de ramal adentro; BR 156, para realizar 0 transporte de mandioca para 0 distrito da Ressaca da Pedreira 52km mais 20 km de ramal adentro AP-70 e voltando da ressaca da Pedreira para Macapá 34km, no período de 02 e 03/05/2025.

RESPALDO LEGAL: Art 75, Inciso Il da Lei nª 14.133/21 Decreto Federal nª 12.343/2024, e conforme dispõem 0 Decreto Municipal n? 509/2024 que dispõe sobre a instrução dos processos de contratações diretas no âmbito   da  administração   pública Municipal de Macapá. AP dc Decreto Municipal nª 2.994/2023- PMM, que dispõe sobre licitações e contratos administrativos, no âmbito da administração pública Municipal.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 29 de abril de 2025 .

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 30 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

TC RAFAEL MARTINS TEIXEIRA Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto Nª 3.244/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 30 de abril de 2025. 24 RAFAEL MARTINS TEIXEIRA Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Decreto nª 3.244/2025 PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2025-SEMAG.

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA ~ SEMAG E A s M DE FRANCA LTDA, PARA OS FINS NELES DECLARADOS. Pelo instrumento público e na melhor forma do direito OBJETO: Aquisição de peixe in natura vivo (tipo Tambaqui, Pirapitinga e Tambatinga) em perfeitas e adequadas condições de consumo destinados para distribuição em referência as   festividades do Dia do Trabalhador na Praça Floriano Peixoto_ Processo Administrativo nª 01.63.012/2025- SEMAGIPMM

PORTARIA Nª. 005/2025-SEMAG.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   queIhe São conferidas através do DECRETO Nª 3.244/2025 _ PMM, datado de 04 de abril de 2025, com fundamento no art. 117 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 .

RES OLVE:

CONTRATADA: $ M DE FRANCA LTDA CNPJ: 31.188.958/0001-81 VALOR GLOBAL: R$ 55.000,00 (Cinquenta e cinco mil reais) DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercicio de 2025, conforme seguinte Classificação:   AÇÃO: 1.008; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30.00; PROGRAMA DE TRABALHO: 20.334.0003.1.008; FONTE: 1500.

Art. 10 Designar a servidora ANNY KARINA DO ROSARIO RODRIGUES , matrícula nª 00062291, para atuar como Fiscal do Contrato nª 001-2025, fimado com a Empresa $ M DE FRANCA LTDA, que tem por objeto, fornecimento de peixe in natura para a festividade de 01 de Maio de 2025.

Art. 20- A servidora designada deverá acompanhar e fiscalizar a execução do contrato; registrando em relatório próprio todas as ocorrências relacionadas à sua execução, comunicando tempestivamente a autoridade competente quaisquer irregularidades, conforme previsto na legislação vigente

RESPALDO LEGAL: Art. 75, Inciso Il da Lei nª 14.133/21, Decreto Federal nª 12.343/2024 , e conforme dispõem 0 Decreto Municipal nª 509-2024 que dispõe sobre a instrução dos processos de contratações diretas no âmbito da administração pública Municipal de Macapá AP clc Decreto   Municipal  nª 2.994/2023-PMM, que dispõe sobre licitações e contratos administrativos, no âmbito da administração pública Municipal. Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 29 de abril de 2025. &2 RAFAEL MARTINS TEIXEIRA Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto No 3.244/2025-PMM

Art. 30- Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 28 de abril de 2025.

222 RAFAEL MARTINS TEIXEIRA Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Decreto nª 3.244/2025 PMM

## Página 3

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

JUSTIFICATIVA PARA AQUISIÇÃO

SEMSA

Modalidade: Dispensa de Licitação Objeto: Contratação de empresa especializada no fornecimento de peixes na espécie: Tambaqui; Tambatinga Pirapitinga (tamanho 700-1500 gramas) in natura vivo 2,5 toneladas; para a pescaria no Lago da Praça Floriano Peixoto; dia 01/05/2025, em Alusão ao "Dia do Trabalhador"_ Base Legal: Inciso II do art 75 e art. 191, da Lei n 14.133/2021 .

PoRTARIA Np 207/2025 Pd SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgônica do Municíplo de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V € VIII da Emenda & Lel Orgânica Nv 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto n' 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Justificasse a Contratação de empresa especializada no fornecimento de peixes in natura na quantidade de duas toneladas . 1- DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 1.1 Na Lei nª 14.133/2021 0 artigo 75, traz as possibilidades de que 0 gestor dispôe para dispensar a licitação; seja em razão de valor, seja de acordo com objeto, seja no caso de licitação   deserta ou fracassada Especificamente; quanto a dispensa de licitação do inciso Il, do art. 75, clc com 0 Decreto nª 12.343/2024, que alterou 0 valor para compras; conforme previsto na legislação vigente é de R$ 62.725,59 (Sessenta e dois mil, setecentos e vinte cinco reais e cinquenta e nove centavos) Art. 75. É dispensável a licitação: II para contratação   que envolva valores inferiores a RS 50.000,00 (cinquenta mil reais), no caso de outros serviços e compras; (Vide Decreto nª 10.922, de 2021) (Vigência) (Vide Decreto nª 11.317, de 2022) Vigência (Vide Decreto nª 11.871, de 2023) Vigência (Vide Decreto nª 12.343, de 2024) Vigência 2- JUSTIFICATIVA DE CONTRATAÇÃO DIRETA: 2.1 0 presente instrumento de justificativa se presta cumprir com   fulcro no art 75, inciso IIJ da Lei nª 14.133/21 , em obediência ao Princípio da Continuidade do Serviço Público; que por sua vez, viabiliza a compra em comento; tornando caso em questão; dentro das exigências requeridas por este dispositivo. Acrescenta-se ainda, que a presente Dispensa de Licitação decorre da necessidade da Secretaria de Agricultura de Macapá, fornecer festividade do dia 01 de Maio; dia do trabalhador a quantidade de 2 toneladas de peixes in natura vivo para a pescaria no Lago da Praça Floriano Peixoto; considerando lago ser artificial e necessitar da soltura de peixes; festividade   foi uma das   fomas encontradas de atender; incentivar e fortalecer produção da Piscicultura do municipio; a Prefeitura de Macapá. 0 órgão considera necessidade de estabelecer políticas públicas voltadas para desenvolvimento do setor produtivo e da agricultura familiar de Macapá 3- CARACTERIZAÇÃO DA JUSTIFICAÇÃO DISPENSA: 3.1 Razão da Escolha do FornecedorlPrestador: 0 fornecedor identificado no preambulo desta justificativa foi escolhido porque: (I) são do ramo pertinente ao objeto demandado; apresentaram todas as documentações referente a habilitação jurídica, regularidade fiscal e trabalhista; qualificação econômico-financeiro e qualificação técnica, os preços estão em conformidade com OS de mercado 0 que caracteriza vantajosa a contratação à Administração Pública local. 3.2 Justificativa do Preço: OS preços praticados são de mercado, itens que demonstram, sem maiores aprofundamentos, que Os valores estão adequados ao praticado, notadamente considerando-se a pesquisa de preço em apenso aos autos_ Desta feita, 0 encaminhamento das documentações dentro das condições estabelecidas, bem como os preços ofertados, foram fatores fundamentais para escolha Assim submeto a presente   justificativa a análise posterior ratificação para os fins do disposto no caput; do inc.lI do art. 75 da lei n 14.133/2021. DO VALOR: 4. Conforme se extrai do Termo de Referência, valor estimado é de R$ 55.000,00 (Cinquenta e cinco mil reais) . Macapá 28 de abril de 2025. 7 Rafael Martins Teixeira Secretário Municipal de Agricultura-SEMAG Decreto nª 3.244/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 4 servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora do Instituto Macapaense de Pediatria Impe,

CLAUDIA DIAS SABINO, Matrícula n'00226833 Diretora do Instituto Macapaense de Pediatria Impe;

Art. 20 A desígnação & que se retere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 2 Dem Interfere en sua remuneração, Cxceto vantagens concedides 8 categoria, por força da Lel.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrório

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025 {nua bauba c fnx (el ERICA Aranha De SOUSA AYMORe Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA No 208/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atrlbulções legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlciplo de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V € VIII da Emenda & Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto n? 149/2025 PMM; datado de 03 de janelro de 2025.

Resolve:

Art. 10

DESIGNAR

servidora abaixo relacionada para exercer a {unção de Responsável Tecnica de Enfermagem do Centro de Especialidades Policlínica Dr, Papaléo Paes.

AnA

CAROLINA

SANTOS De ALMEIDA; Enfermeira (Coren Ap 698180) Responsável Técnica de Enfermagem do Centro deEspecialldades Policlínica Dr, Papaléo Paes.

Art. 2" 4 designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada 8 nem interfere em Sua remuneração,

## Página 4

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

exceto vantagens concedidas 8 categoria, por força da Lel. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do die 25 de abril de 2025, revogadas 25 disposições em contrário

Helber Passos da Costa, Enfermeiro (COREN Ap 695440) Responsável Técnico da Unidade de Acolhimento Infanto-Juvenil UAIR:

Art. 2" A designação a que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 2 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lei. Art. 30 Esta Portarta entra em vigor na data de sua publicaçãor com efeitos 0 contar do dla 25 de abril de 2025, revogadas a5 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025. bus_ hcneba Clo Onuns Bycu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025. Gnuuca Bhcelebe cle bwno byceuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 or PMM

PORTARIA No 209/2025 ~ SEMSA/ PMM

R Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcíplo de Macapá, alterado pelo Art;. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 212/2025 In SEMSA/ PMM

A SecretáriaMunicipal de Saúde, no us de suas atribulções legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 50 Inciso V € VIII da Emenda & Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa 0 Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art  10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico da Unldade Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro

IRAN BATISTA GOMES, Enfermeiro (COREN AP 520792) Responsável  Técnico da Unidade   Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro.

ResOLVE:

Art, 10 DESIGNAR 0 servidor abaixo relaclonado para exercer 2 função de Responsável Técnico 0 Instltuto Macapaense de Pediatria IMPE

Art. 2" A designação a que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico do servidor clencado 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lel, Art; 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 0 contar do dla 25 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

RAFAEL NASCIMENTO Da SILVA, Enfermelro (COREN Ap 702126) Responsável Tecnico Instituto Macapaense de Pediatria Impe:

Art. 20 A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força da Lei, Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 0 contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025. buca caube cu bu bcu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PhM PORTARIA No 210/2025 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025. {nua huubo cu huuu Hyceu ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM PORTARIA No 213/2025 SEMSA/ PMM A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V d3 Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

A SecretáriaMunicipal de Saúde; no uso de suas atrlbuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 5" Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnlco da Unidade de Acolhimento Infanto- Juvenil UAIR;

## Página 5

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOLVE:

PORTARIA NP 215/2025 SeMsa/PMM

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Marabaixo.

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferldas pelo Art. 228, 5 40 Incisos IV € V da Lei Orgônica do Munlcípio de Macapá, alterado Pelo Art. 80, 8 50, Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de Janeiro de 2025.

SIMONE Rocha Da SILVA, Enfermeira (Coren Ap 605310) Responsável Tecnica da Unidade Básica de Saúde Marabaixo.

Art. 20 A designação # que se refere esta Portaria não altera 0 Reoime Jurídico da servidora elencada € nem interfere en sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lei. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos & contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas a8 disposições em contrário

Resolve:

Art. 10

DESIGNAR

servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnkca da Unidade Baslca de SaúdePerpétuo Socorro:

BRUNA CARDOSO RANIERI, Enfermelra (Coren Ap 572498) Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025 . eua bcuehe d hnna Huu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

Art. 20 A designação & que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 8 nen interfere en sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor ne data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 25 de abril de 2025, revogadas a5 disposições em contrário

PORTARIA No 214/2025 t SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de abril de 2025, bquuabuubn c huna Hhuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

A Secretária Munlcipal de Saúde, no Us de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, 5 40, Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Reglmento Interno da SeMSA e Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

Resolve:

PORTARIA No 216/2025 SEMSA

Art. 10

DESIGNAR a servidora abaixo relaclonada para exercer ª função de Responsável Técnica da Unidade Báslca de Saúde Marcelo cêndia.

4 SECReTaRiA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, $ 49, incisos IV 0 Vda Lei Orgánlca do Município de Macapá, alterado pelo Art.80 $ 50 inciso V 8 ViII  da Emenda à Lel Organlca No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro d0 2025,

WALESKA PENHA DIAS, Enfermcira (Coren AP 548817) Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Marcelo Cândia.

CONSIDERANDO

teor do Memorando n' 16.967/2026 (IDOC) ~SEMSAJPMM , datado de 25/04/2025, do Departamento de Administração do Laboratórlo Municipal DALMISEMSA.

Art. 2" A designação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nem intertere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação, com efeitos a contar do dla 25 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

Art.1ª Designar & servidora abalxo relacionada para exercer funçho de Responsabilidade Técnica do Laboratório do Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025 , buu /hcul cer h Huume ERICA ARAnHA DE SOUSa AYMoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

ADRIANA SILVA SOUZA, Biomédica (CRBMPA 737), Matrícula nª 17868/1 Centro de Especíalidades Dr. Papaléo Paes.

Art 2 . A designação a que s0 refere esta Portaria nao altera 0 Regime Jurídico do Servidor 0 nem Interfere em 8ub remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel

## Página 6

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 3ª , Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 28 de abril de   2025,  revogadas as disposiçoes em contrário:

CONSIDERANDO, teor do Memorando n 15,957/2025 {IDOC) SEMSAJPMM, datado de 25/04/2025, do Departamento de Administração 8o Laboratório Municipal Man DALMSEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 28 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art1ª . Designar 0 servidor abaixo relacionado para exercer função de Responsabilidade Técnica do Laboratório do Instituto Macapaense de Pediatria Impe:

Eaele Vceebe c Jnua H)cewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúdo de Macapá Decreto n 148/2025 PMM

CAIO RODRIGUES DE MATTOS, Biomédico (CRBMPA 1760), Matricula nª 61527 Instituto Macapaense de Pediatria impe

Art 2 . A designação & que s0 refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servldor e nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei

PORTARIA Nª 217/2025 SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 , incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapa, alterado pelo Art 8 $ 5* inclso V 8 VIlI da Emenda à Lel Organlca NP 047/2018, Reglmento Interno da SeMSA Docreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

Art. 3* . Esta Portaria entra em vlgor; a contar do dla 28 de abril de 2025,  revogadae as disposlções em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2026.

CONSIDERANDO , teor do Memorando n' 16.957/2025 (IDOC) SEMSAIPMM , datado de 25/04/2025, do Departamento de Administração do Laboratório Municipal DALMISEMSA:

RESOLVE:

baea Íhceeelue d Jnv Wu Ceerv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art.1  Deslgnar & servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica do Laboratório da Unidade Báslca de Saúde Marcelo Cândia:

ANA CARLA DE OLIVEIRA GONÇALVES , Biomédica (CRBMPA 413), Matricula nª 8831-01 Unidade Basica de Saúde Marcelo Candia.

PORTARIA No 219/2025 SEMSA

A Secretaria MUNICiPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulcões legais que lhe sâo conferidas pelo Art 228, $ 49, inclsos IV 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapa alterado pelo Art, 8 $ 50 inciso v 8 VIlI   da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2026. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n? 15.957/2025 (IDOC) ~SEMSAIPMM, datado de 25/04/2025, do Departamento de Administração do Laboratório Munlclpal DALWSEMSA .

Art 2* , A designaçho & que 80 refere esta Portarla nào altera 0 Regime Juridico do Servídor 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lel,

Art 3 , Esta Portarla entra em vigor; & contar do dia 28 de abril de 2025, rovogadas as disposicmes em contrário

DE-SE CIENCIA , REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025,

RESOLVE:

Art.1". Designar # servidora abalxo relaclonada para exercer 8 funçao de Responsabilidade Técnica do Laboratório da Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro:

{uum hcuelue d Jvmq K Ull ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PmM

EMILY DE OLIVEIRA TULLER, Biomédica (CRBmPA 1904), Matricula nª 61167 Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro.

PORTARIA Nª 218/2025 SemsA

Art 2*. A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedldas 2 categoria, por força de Lei.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicões legais que lhe são conferidas pelo Ant. 228, $ 4, incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Município de Macapó, alterado pelo Art. 8 5 5* inclso V VIII &a Emenda & Lei Organica N? 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 PMM,datado de 03 de Janelro de 2026.

Art 3 Esta Portarla entra em vigor; a contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

## Página 7

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art1 . Deslgnar & servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsabilidade Técnica do Laboratório da Unidade Bôsica de Saúde Marabaixo:

Duc Hcuube c Ohuo hw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decrato nª 149/2025 PMM

MARIA MADALENA FiGUEiReDo MAIA, Biomédica (CRBMPA 1706), Matrícula nª 2375161 Unidade Básica de Saúde Marabaixo.

Art 2". A deslgnação & que se refere esta Portaria não altera 0 Repime Juridico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoría, por força de Lei.

PORTARIA N? 220/2025 SEMSA

SecRetaRiA MUNiCiPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribukçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 4%, Incisos [V 0 V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art, 8 8 5 Inciso V 0 VIII da Emenda & Lei Organica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 149/2025 PMM,datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando n' 16.957/2025 (IDOC) ~SEMSAJPMM , datado de 25/04/2025 , do Departamento de Administração do Laboratórlo Municipal DALMISEMSA.

Art 3  , Esta Portaria entra emn vigor; & contar do dia 28 de abril de 2025,  revogadas as disposiçõvs em contrário

De-SE CIENCIA REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municlpal de Saúde; em 28 de abril de 2025.

RESOLVE:

Saua Kucaule co hunn Qyuve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art1 Designar 0 servidor abaixo relaclonado para exercer funçao de Rosponbabilidade Técnica do Laboratórío da Unidade Basica de Saúde Lélio Silva:

PORTARIA N? 222/2025 SEMSA

JOSÉELIAS MACIEL DIAS FILHO, Biomédico (CRBMPA 8169), Matrícula nª 61605 Unidade Báslca de Saúde Lélio Silva.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40, incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 8 59, inciso v 8 Viv da Emenda à Lei Orgánica No 047/2018, Reglmento Interno da SeMSa 0 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2026, CONSIDERANDO teor do Memorando n' 15,957/2026 (1DOC) SEMSAPMM, datado de 25/04/2025, do Departamento de Admínistração do Laboratório Munlclpal DALMISEMSA

Art 2 , A deslgnação & que b0 refere esta Portarla não altera 0 Regime Juridico do Servidor € nem interfere em sua remuneração , exceto vantagens concedidas catogoría; por força de Lel.

Art. 3*. Esta Portaria entra @m vigor, a contar do dia 28 de abril de2025,  revogadas a8 dlsposiçoes em contrário.

De-SE CIÊNCIA , REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025,

RESOLVE:

Art1". Deslgnar a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica do Laboratório da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal:

bueo Hcuebe c Jnua Qyuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Munlcipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM

MARIA ROSÉLIA MOTA   JANSEN, Biomédica (CRBMPA 1777) Matrícula nª 23260-5/1 Unidade de Pronto Atendimento Buritizal.

Art 2 .A designação a que s0 refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 0 nem interere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 8 categoria, por força de Lei,

PORTARIA N? 221/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40, Incisos IV 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapa, alterado Del Art. 8 $ 60 inciso v 8 VIII  da Emenda & Lel Organica Ne 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Dacrato nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025, CONSIDERANDO 0 teor do Memorando n? 15.957/2025 (1DOC) ~SEMSAPMM, datado de 25/04/2025, do Departamento de Adminlstração do Laboratório Municlpal DALMSEMSA.

Art. 3*, Esta Portaria antra em vigor; a contar do dia 28 de abril de 2025,   revogadas as disposições Bm contrário. DE-SE CIeNCIA, REGISTRA-SE E publique-SE Gabinote da Secrotária Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025. Sueco Yicelzua @ bvuna Vy llmse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secrotária Municipal de Stúde de Macapá Docreto nª 149/2025 PMM

## Página 8

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA Nª 223/2026 SEMSA

remuneraçao, exceto vantagens concedidas à categoria; pc; força de Lel. Art 3" , Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 28 de abril de 2028, revogadas as disposições em contrário.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferkas pelo Art, 228, $ 40 incisos IV 0 V da Lei Orgànica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, 5 59 inciso V 8 VIII   da Emenda à Lei Orgánica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Docreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2028 , CONSIDERANDO , teor do Memorando n? 16,957/2026 (1DOC) SEMSAPMM , datado de 25/04/2028 , do Departamento de Admínístraçao do Laboratório Municipal DALMSEMSA,

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; ern 28 de abrll de 2025. bnui Buuba cll Jhu 0 Quuze ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 148/2025 PMM

RESOLVE:

Art,1" Designar 0 servldor abaixo relaclonado para exercer função de Responsabilidade Técnica do Laboratório da Unidade Básica de Saúde Congós:

PORTARIA Nª 225/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulçoes legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incisos IV 0 Vda Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art, 80, $ 50, Inciso V e VIII da Emenda & Lei Organlca No  047/2018,Regimento Interno da SEMSA Docreto n" 149/2026 9 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

MAURICIO JOSÉ CORDEIRO SOUZA , Biomédico (CRBMPA 518), Matricula n? 8994319-1 Unidade Básica de Saúde Congós, Art. 2' . A deslunação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor 0 nem intertere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas cateporia, por força de Lei.

Art 30 Esta Portaria entra em vigor, & contar do dla 28 de abril de 2025, revogadae as disposiçôes em contrário.

RESOLVE:

Art1" - DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer 4 lunção de Responsável Tecnica da  Unldade Báslca de Saúde Conceição Rosa Molta:

De-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PuBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025.

ADRIANA DOS SANTOS NOBRE, Enfermeira {CORENAP 352.183), Matrícula nª 11027169 Responsável Tocnica da Unidade Básica de Saúde Concelcão Rosa Moita ,

Suec bcuula d cua l c ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PMM PORTARIA No 224/2025 SEMSA

Art. 2* , A designação a que 80 refere esta Portaria nào altera 0 Realme Jurídico do Servidor 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria; por forca de Lei. Art 3" , Esta Portaria entra em vigor; a contar do dla 28 de abril de 2025, revogadas &8 disposÍções em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atrlbuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, 8 40, Inclsos IV 0 Vda Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 60, Inciso V e VIII da Emenda à Lel Orgânica Nª047/2018,  Regimento   Interno daSEMSA Decreto n? 149/2026 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025

Dê-SE CIÊNCIA , REGISTRE SE E PuBLIQUE-SE,

Gablnete da Secrotária Munlclpal de Saúde, em 28 de abril de 2025. buu hcuule ce hnuno Quuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municípal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2026 PMM

ReSOLVE;

Art1" DESIGNAR a servidora abalxo relacionada para exercer função de Responsável   Técnica da Unidade Básica de Saúde Coraçho:

HELLEN CARVALHO DA SILVA, Entereira (CORENIAP 587,121), Matricula n? 60665 Responbável Técnica da Unidade Bésica de Saúde Coração.

PORTARIA No 226/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 49 , Incisos IV 0 Vda Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 50, inciso V e VIlI da Emenda & Lel Orgânica NO047/2018, Regimento   Interno da   SEMSA

Art. 2*, A designação a que 80 refere esta Portaria nao altera 0 Regime Jurídico do Servidor 0 nem interfere 0m sua

## Página 9

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09 DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE Gabinete da Secratáría Municlpal de Saúde; em 28 de abril de 2025. bvuca hhcueba ce duuno Hyuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2026 PMm

Decreto n" 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art1 DESIGNAR a servidora ebaixo relacionada para exercer 4 funçáo de Responsável  Técnica da Unldade Básica de Saúde Congos:

LUINY DE SOUZA LOBATO ANTUNES , Enfermeira (CORENAP   636.872),   Matrícula nª 300306/1 Responsável Tecnica da Unidade Básica de Saúde Congós.

PORTARJA Nª 228/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legals que he são conferidas pelo Art. 228 54*, incisos IV e Vda Lei Orgánica do Municipio de Macapê, alterado pelo Art 80, 8 59, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Oraanica No 047/2018,Regimento Interno da SEMSA Decroto n" 149/2026  PMM, datado de 03 de janeiro de 2026.

Art 2, A designação a que 80 refere e8ta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à Categoria, por força de Lei Art. 3* , Esta Portaría entra em vigor, & contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

RESOLVE;

Art1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável Técnica da Unidade Baslca de Saúde Padre Raul Matte:

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE € PUBLIQUE-Se,

Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de abrll de 2025, Eua bcuzlie ce0 Juna Hyuawe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

SANDRA SUELY RUFINO SILVA GaLAN; Enfermeira (CORENIAP 062.810); Matrícula ne 0114681 Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Padre Raul Matte.

Art 2*, A dosignação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor 0 nern interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei. Art 3  , Esta Portaria entra em vigor, a contar do dla 28 de abril de 2025, revogadas as dlsposiçres em contrário.

PORTARIA Nª 227/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atrlbulçoes logals que lhe são conferidas pelo Art, 228, 849, incisos [VeV da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8 , $ 69, Inciso V e VIII da Emenda à Lei Organica Nª   047/2018, Regimento   Intemo da SEMSA 6 Decreto n" 149/2026 PMM, datado de 03 de janeíro de 2026.

DÉ SE CIÉNCIA, ReGIStRE-Se E PublIQUE SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 28 de abrll de 2025. Snlca Bcube < Onq Vycewú ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art.1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsavel Técnica da Unidade Básica d0 Saúde Leozildo Barreto Fontoura:

MARLUCI VILHENA LEAL; Enfermeira (CORENIAP 335.686),   Matricula nª 300306/1 Responsávei Técnica da Unidade  Basica de Saúde Leozildo Barreto Fontoura.

PORTARIA N? 229/2025 SeMsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atrlbulçôes legais que lhe s4o conteridas pelo Art. 228, 548, Incisos IV 0 V da Lei Orpânica do Município de Macapá, atterado pelo Art 80, 8 69, Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No047/2018,Regimento   Interno da SEMSA Docreto nª 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

Art 2* A designação & que se refere e8ta Portaria não altera 0 Reglme Juridlco do Servidor 0 nem Intortere em sua remuneração; exceto vantagens concodidas à categoria, por forca de Lel. Art 3ª . Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas 38 disposições em contrário.

RESOLVE:

## Página 10

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art1" DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável Tecnica da Unidade Básica de Saúde Pedrinhas:

hneuba cU Jno Auuuvo bnnucia ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM

EDILENE ANTÔNIA CASTRO SILVA; Enfermeira (CORENIAP 106.786), Matrícula n' 2606981 Responsável Tocnlca da Unidade Básica de Saúde Pedrinhas.

PORTARIA No 231/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legals que lhe são conferidas pelo Art. 228, 5 4 , incisos [VeVda Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 5ª, Inciso V e VIll da Emenda à Lei Organica Nª  047/2018, Regimento   Interno da   SEMSA Docreto nª 149/2026 ~ PMM , datado de 03 de janeiro de 2025.

Art 2 A designação a que s0 refere &sta Portaria nao altera 0 Reglme Jurídico do Servidor € nem Interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedldas à categcria, por força de Lei. Art 3  , Esta Portarla entra em vÍgor, & contar do dia 28 de abril de 2026, revogadas as disposiçdes em contrário.

RESOLVE:

Art;1ª DESIGNAR a servidora abaixo relaclonada para exercer 4 funçho deResponsável Técnica da Unidade Básica de Saude 8ã0 Pedro:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLQUE-SE,

Gablnete da Secretaria Munlclpal de Saúde, er 28 de abril de 2025. Enun Bhceeelie Cle hunq Lyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municlpal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

NOEMia RENATA BARBOZA PINTO, Enfermeira (CORENIAP 633.234), Matrícula ne 4009121 Responsável Técnlca da Unidade Basica de Saúde São Podro:

Art. 2* . A designação a que s0 refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por forca de Lei. Art 3" , Esta Portaria entra em vigor; 3 contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas a8 disposiçôes em contrario

PORTARIA Nª 230/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, $ 49 inclsos (V e V da Lei Orgânice do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 59, Inciso V e VIll da Emenda à Lel Orgânica No047/2018,  Regimento Intemo da SEMSA Decreto nª 149/2026 PMkA, datado de 03 de janeiro de 2025

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 28 de abril de 2025. {cua Yceuele dy Junq buuem ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Sapde de Macapá Docreto nª 149/2025 PMM

RESOLVE;

Art1" DESIGNAR & servidora abaixo relaclonada para exercer 0 função de Responsável Tecnica da Unidade Báslca de Saúde Raimundo Hozanan de Souza:

PAULO RoSsI DA SILVA PIMENTA; Enfermeiro (CORENIAP 709.205), Matricula nª 60408 Responsável Tocnica da Unidade Basica de Saúde Raimundo Hozanan de Souza,

PORTARIA Nª 232/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,$ 48 incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá alterado pelo Ant. 89, $ 50 inciso V 0 VIII da Emenda à Lei Orgânlca Nª 047/2018,Rogimento Interno da   SEMSA Decreto nª 148/2025 ~ PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

Art. 2*. A dosignação a que 30 retere esta Portaria nâo altera 0 Rogime Jurídico do Servidor 0 nem Interfere em sua remuneraçho, exceto vantagens corcedldas à categoria, por força de Lei. Art. 3", Esta Portaria entra em vigor; & contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as dísposições em contrário .

RESOLVE:

Art1ª - DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável Técnica da Unldade Baslca de Saúde Rubim Brito Aronovitch:

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLQUE-SE

SARAH BEVILACQUA LiMA, Enformeira (CORENIAP 288.122), Matricula nª 039991-4/1 Responsável Técnica da Unidade Baskca de Saúde Rubim Brito Aronovitch.

Gabinete da Secretaria Munlclpai de Saude, em 28 de abril de 2025.

## Página 11

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 2* , A designação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem Interiere 9I su0 remuneração, exceto vantagens ccncedidas & categoria, por força de Lei.

Orgânlca N? 047/2018, Regimento   Interno da   SEMSA Decreto n? 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025

RESOLVE:

Art. 3  , Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 28 00 abril de 2025, revogadas a8 disposiçõos em contrário.

Art.1" DESIGNAR a servidora abaixo relaclonada para exercer a função deResponsável Técnicada Unidade Báskca de Saúde Pantanal:

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE @ PUBLIQUE-SE.,

Gabinete da Socrotária Municipal de Saúde, ern 28 de abril de 2025. {nuca hcezela cC chua Wycaee ERiCa ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

RILVANA SAMPAIO CUNHA, Enfereire (CORENAP 338.375), Matrícula n? 02162671 Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Pantanel . Art 2 . A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor e nem Interfere em sua remuneração; excoto vantagens concedldas à categoria, por força de Lei. Art 39. Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 233/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 , 848, incisos IV e Vda Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8, $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA Docreto nª 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2028,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 28 de abril de 2025.

RESOLVE;

ounau Khceebio 4e Jnno byuwvuá ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Socretária Municipal de Saúde de Macapó Decreto nª 149/2026 PMm

Art.1ª DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exeicer 4 função de Responsável Técnica da Unidade Básica de Saude Cidade Nova:

LEnILDO SILVA SENA, Enfermeiro (CORENIAP 189.680), CPf: 666,607.222-53 Responsável Tecnlca da Unidade Baeica de Saúde Cidade Nova

PORTARIA No 235/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições logais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 4", Incisos IV 0 V da Lei Orgânica 00 Município de Macapá, alterado pelo Art 8", $ 59, Inciso V e VIlI da Emenda à Lei Organica Nª   047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2026 PMM, datado d 03 de janeiro de 2028.

Art 2* , A designação a que s0 refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídlco do Servidor € nem interfere em sua remuneração; exceto vantapens concodidas à categoria, por força de Lei. Art. 39 , Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as disposlçoes em contrário.

RESOLVE:

Art1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Álvaro Pereira Correa:

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 28 de abril de 2025. Tnce Bhncenelo cee Jnung Hucceve ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretarie Municipal d0 Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 Pmr

ELIZANDRA DE LIMA FERREIRA E SOUZA, Enfermeira (CORENAP 633.014), Matrícula n" 1707 8/ Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Álvaro Pereira Corrpa.

Art 2" , A designação a que se retere esta Pontaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem intertere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lel Art, 3* . Esta Portaria entra em vigor, a colllar d0 Cia 28 de abril de 2025, revogadas a8 disposiçres em contrário.

PORTARIA No 234/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, 5 49, incisos IV e Vda Lei Orgânica do Municipio de Macapa alterado pelo Art. 89, $ 59, inciso V & VIII da Emenda à Lei

## Página 12

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE Se E PuBLIQUB S2

MARIA DE JESUS BARROS FURTADO NICACIO, Enfermeira (CORENIAP 745.936) , CPF; 119.187.237-40 Responsável Técnica da Unidade Basica de Saúde Infraero 2

Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; #r 28 de sit de 2025.

buaca Jcelelie ce fmna {yuue ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 148/2025 PMx

Art. 2 , A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Rogime Juridico 80 Servidor & nem interfere em sua remuneraçao, exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei Art 3". Esta Portaria entra em vÍgOr, & contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas a8 dlsposiçoes em contrário.

PORTARIA Nª 236/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, 8 40, incisos IV e Vda Lei Orgánica do Municlpio de Macapá, alterado pelo Art 8, $ 50, inciso V e VIll da Emenda à Lei Orgânlca Nª 047/2018,Regimento Interno da SEMSA Docreto n? 149/2028 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

De-Se CIÊnCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretarla Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025. Énela Ihcelio c Onwq H Uleotp ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secratária Municlpal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PM

RESOLVE:

Art1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer 2 função de Responsável Técnica da Unidade Báskca de Saúde Infraero 1:

PORTARIA Nª 238/2025 SEMSA

VANESSA LEMOS SILVA, Enfermeira {CORENIAP 633,.014)   Matricula nª 1707-8/1 Responsável Técnkca da Unidade Basica de Saúde Infraero 1.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 4ª incisos IV eVda Lel Orgânica do Município de Macapa, alterado pelo Art. 80, $ 59, Inciso V 0 VIlI da Emenda à Loi Organica Nª  047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA Ant 2 . A designação a que se refare esta Portaria nâo altera 0 Rogime Juridico do Servidor € nem interfere em sua Decreto n? 149/2028 PMMA , datado de 03 de Janeiro de 2026. remuneração, exceto vantagens concodidas à categorla, por RESOLVE: força de Lei Art. 3' Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 28 Art1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para de abril de 2028, revogadas as disposiçoes em contrário, exercer 4 função deResponsável Tecnkca da Unidade Básica de Saude Macapaba: DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE . CARLASANDRA De SOUZA MELO, Enfermelra Gablnote da Socretaria Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025. (CORENAP 702.368), Matrícula n? 38475-0/2 Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Guco Yceeele de {wa Huume Macapaba. ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Art 20. A designação a que se refore esta Portaria nào Decreto n' 149/2025 PMM altera 0 Regime Juridlco do Servidor 0 nem interfere em sua PORTARIA Nª 237/2025 SEMSA remuneração; exceto vantugens concedidas à categoria, por força de Lel. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Art 3" , Esta Portaría entra em vigor, a contar do dia 28 suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário, 549, incisos IV eV da Lei Organica do Município de Macapé, alterado pelo Art 8 , $ 5ª, Inciso V 0 VIlI da Emenda à Lel DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE, Organica No047/2018, Regimento   Interno da SEMSA Docroto nª 149/2028 A PMM, datado de 03 de janeiro de 2026. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, em 28 de abrit de 2026. RESOLVE: bwu.o bnceeehc cee hwo Uuni Artf DESIGNAR a sorvidora abaíxo relacionada para ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ exercer a função de Responsável Técnica da Unidade Secrotária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMm Básica de Saúde Infraero 2:

## Página 13

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA Nª 239/2025 SEMSA

Art. 2 , A dosignaçeo a que 80 refere esta Portaria nâc akera 0 Regime Juridico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei. Art. 3* , Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 28 de abril de 2028, rovogadae a8 disposiçoes em contrario.

0 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe 5ã0 conferidas pelo Art. 228, 549, incisos [V e Vda Lei Orpanica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8ª, $ 58, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Orqanica No  047/2018,  Regimento  Interno da   SEMSA Docreto n" 149/2026 ~PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PuBUQUE-SE.

RESOLVE;

Gablnete da Secretáría Municípal de Saúde, em 28 de abrll de 2025, baie Hauho cle hua h uev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n? 149/2025 PMM

Art1" DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer 0 função de Responsável Tecnkca da Unidade Basica de Saude Novo Horizonte:

KATHERYN STEPHANY BERNHARDT , Enfermeira (CORENIAP 773.767), Matrícula n? 61107 Rosponsável Técnlca da Unidade Básica de Saúde Novo Horizonte.

PORTARIA N' 241/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicoes legals que Ihe s80 conferidas pelo Art. 228, 549, incisos IV0V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8, $ 5ª, Inciso V e VII da Emenda à Lei Organlca N? 047/2018, Regimento  Intorno da SEMSA Decreto nª 149/2028 oa PMM, datado de 03 de janeiro de 2026

Art. 2*. A designaçao a que s0 refere esta Portaria não aitera 0 Reglme Juridico do Servidor 0 nem interfere em sua remuneração, exceto ventagens concedldas à categora, por força de Lei. Art. 3*. Esta Portaría entra em vigor, & contar do dla 28 de abrll de 2025, revogadas a8 disposlçõos em contrário.

RESOLVE:

Art1ª DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer função de Responsável Tecnica da Unidade Baeica de Saude BR-210:

DÉSE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PubLIQUE-SE.

Gablnete da Secretarla Municipal de Saude, em 28 de abril de 2025. Bnw bcueebe Cee Ouno Hucewvo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipai de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMn

EDIGAR GLEIBSON DIAS RODRIGUES , Enfermeiro   (CORENAP 361.946), Matrícula n' 1739-6h Responsável Técníca da Unidade Básica de Saúde BR-210.

Art. 2*, A designação a que 80 refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 0 nem Interfere em sua reruneraçao; exceto vantagens concedldas à cateporia, por força de Lel. Art. 3*. Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 28 de abril de 2028, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 240/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legale que Ihe São conferidas pelo Art. 228, 5 49, Incisos IV e Vda Lei Organica do Município de Macapé, atterado pelo Art 80, $ 59, Inciso V 0 VIII da Emenda à Lel Orgânica No047/2018, Regimento   Interno da  SEMSA Decreto nª 148/2028 PMM, datado de 03 de janeiro de 2028 .

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gablnete de Secretária Munlcipal de Saúde, em 28 de abrll de 2025,

Artt" DESIGNAR a servidora abalxo relacionada para exercer função de Responsavel Tecnica da Unidade Básica de Saúde Maria das Graças Flexa de Almeida (Brasil Novo);

buce hcaule c duq H 'Lelx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secrotária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025  Pma

TELMA CRISTINA Almeida CASTRO, Enfermelra (COReNIAP   685.763),  Matricula n' 0298719} Responsável Tecnica da Unidade Básica de Saúde María das Graças Flexa de Almeida

PORTARIA No 242/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228,

## Página 14

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 14 5 4ª, incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapér Art 3*, Esta Portaria entra em vÍgO{ , a contar do dia 28 alterado pelo Art; 80, $ 50, inciso V e VIll da Emenda à Lei de airl do 2025, revogadas a8 dísposíções em cortrário. Organica Nª 047/2018, Reglmento Intemo daSEMSA Decreto nª 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2026 . DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-Se Gablnete da Secretáría Municipal de Saúde, em 28 de abril RESOLVE: de 2025.

Arttª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável Técnica da Unidade Báslca de Saúde Abacate da Pedrelra:

bvue hncerhia cep Jhuuc Hcuo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretáría Municipal de Saúde de Macapá Decretoy n' 149/2025 Pram

BARBARA DA SILVA DIAS , Enfermeira (CORENIAP 744.338), Matricula ro 60862 Responsável Tócnica da Unidade Básica de Saúde Abacate da Podraira,

PORTARIA No 244/2025 ~ SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 549, incisos [V 0 V da Lei Orgânica do Município de Macapá , alterado pelo Art. 8%, $ 5ª; Inciso V 8 VIlI da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018,  Regimento   Interno da   SEMSA Decreto nª 149/2026 PMM, datado de 03 de Janelro de 2026 .

Art 2  , A designaçbo & que #8 refere est2 Portaria não altera 0 Reolme Juridico do Servidor € nem Interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à Categoria; por força de Lol Art 3", Esta Portaria entra 0m vigor; & contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas &8 disposiçoes emn contrário,

RESOLVE:

Art.1" - DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável Técnica da Unidade Bábica de Saude São Joaquim do Pacui:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretárta Munlcipal de Saúde, em 28 de abril de 2025 . fnu hculhe cU ha Huen ERICA ARANHA DE SOUSA AYNORÉ Secrotárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" {49/2025 PMM

NEUZA LILIAN BRITO RAMOS , Enfermeira (CORENIAP 642,636), Matricula n" 60680 Responsável Tocnica da Unidade Básica de Saúde São Joaquim do Pacuí,

Ait 2 A designação a que 80 refere est2 Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 0 nern interfere em sua remuneraçao, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de LeL Art 3* . Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 243/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulçoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art. 228, 840, Incisos IV eVda Lel Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 59, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Orgânkca NP  047/2018,Regimento   Interno da SEMSA e Decroto nª 149/2026 Mn PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gablnete da Secretaria Munkclpal de Seúde, emn 28 de abril de 2025. Pcaele Iuo houu bnwc cee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapâ Decreto nª 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art1 DESIGNAR a servidora abalxo relacionada para exercer função de Responsável Técnica da Unidade BáBka de Saude Carmo do Maruanum:

LAISA KATRINE LEMOS DO CARMO , Enfermeira (CORENIAP 821,847), CPf: 012.747,.212-81 Responsável Técnica da Unidade Bâeica de Saúde Carmo do Maruanum.

PORTARIA Nª 245/2025 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulçoes legals que Ihe 8ã0 conferidas pelo Art. 228, 49, inclsos IVe Vda Lei Orgânica do Municipio de Macapá , alterado pelo Art 89, $ 59, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento   Interno da SEMSA 2 Decrato n? 148/2028 PMMa, datado de 03 de Janelro de 2025 .

Art 2 A designação a que s0 refere esta Portarla nfo akera 0 Regime Jurídkco do Servidor 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por forca de Lel.

## Página 15

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

RESOLVE:

{uu huule c tu Jyuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secrotária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 149/2025 PmM

Ar$' DESIGNAR $ servidor abaixa reiacicaaro Basu exercer a função de Responsável Tecnica 8 Unicade Báslca de Saúde Santa Lurzia Do Pacul:

Natiel DOS SAnTos MENDES, Enfermeira (CORENAP 603,.076), CPF: 793.251,302-20 Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Santa Luzia Do Pacuí.

PORTARIA Nª 247/2026 SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPALDE SAÚDE, no Uso de suas atribuicoes legals que Ihe 850 conferidas pelo Art 228, 540, incisos [V 0V da Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8, $ 6ª, Inciso V 0 VIll da Emenda à Leí Organica Nª047/2018, Regimento Interno da   SEMSA e Decreto n? 149/2026 _ PMM, datado de 03 de Janeiro de 2026.

Art. 2*. A dosignação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico 80 Servidor 0 nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas & categoria; por força de Lei Art. 3  . Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 28 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrario.

RESOLVE;

Art1 DESIGNAR & servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsável   Técnica da Unidade Baskca de Saúde Lelio Silva:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SeE E PUBLIQUE-SE

Gablnete da Secretária Munlcípal %e Saude, em 28 ds abrl de 2025 , buun Hueslia de &ue Huwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Socretária Municipal de Saúde de Macapá Docreto nª 149/2028 PMM

HILDIANE NUNES CORRÉA, Enfermeira (CORENIAP   612.829), Matrícula n' 04001301 Responsável Tecnica da Unidade Básica de Saúde Lsllo Silva.

Art 2 , A designação a que Be fefare esta Portaria nàc altora 0 Reglme Jurídlco do Servidor * nem interfore Bm sua remuneraçào; exceto vantagens concadidas à catogoria, por força de Lel Art 3*. Esta Portaría entra 0m vigor; a contar do dia 28 de abril de 2025, revopadas a8 disposlções em contrário.

PORTARIA Nª 246/2025 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 49, Íncisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapa, alterado pelo Art. 89, $ 69, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgánica Nª047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA Decreto nª 149/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE .

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Saúde; em 28 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art1" DESIGNAR 0 servídor abaixo relacionado para exercer função de Responsável Tecnica da Unidaoe Basica de Saúde Manoelzinho:

Eneca Bcelie El huc Uuew ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secrotárla Munkclpal de Saúde de Macapá Decroto n? 149/2025 PMM

JOSUÉ AMANAJÁS ROCHA; Enfermeira (CORENIAP 703.372), CPF: 024,.003.762-63 Responsável Técnlca da Unidade Básica de Saúde Manoelzinho,

PORTARIA No 249/2025 SeMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapé, alterado pelo Art. 80, 8 50, Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

Art. 2  , A designação & que 80 refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurldico do Servldor & nem intertere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoría, por força de Lei. Art 3*. Esta Portaria entra emn vigor, & coritar do dia 28 de abril de 2025, rovogadas a8 disposições em contrário .

Resolve:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abalxo relaclonado para exercer 8 função de Responsável Técnico do serviço de Educação Física do Centro Especiallzado em Reabilitação Cer:

De-SE CienCia, REGISTRE SE E PuBLIQUE-SE

CHARLIE DOUGLAS NASCIMENTO LEITE, Educador Físico; CREF 18 nª 2120- G/AP, Matricula n' 00209401

Gablnete de Secretaria Municipal de Saúde, em 28 de abril de 2025.

## Página 16

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Responsável Técnico do servico de Educação Física do Centro Especiailzadc em Reabilitação Cer:

Resolve:

Art.19. Designar servidora abaixo relaclonada para exercer a função de Coordenadora do Núcleo de Educação em Uréncia NEU.

Art. 20 A designação # que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurldico do servidor elencado 6 nem Interfere m Sua remuneração; exceto vantagens concedidas categoria, Por forçe da Lel. Art: 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar d0 dia 25 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

LUIZA PICANÇO NUNES; Técnica de Enfermagem, Matrícula nª 23843/01+ Coordenadora do Núcleo de Educaçao em Urgencla NEU,

Art. 2* , A designação a que se refere e8ta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de abril de 2025  Euua Hucuelia 4 fma Hcuwk ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM PORTARIA Nª 159/2025 SEMSA

Art 3 , Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 01 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário,

De-SE CIENCIA, ReGiStRE-SE E PubliquE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 03 de abrll de 2026 Gnu Buaule c huu Hycuv ERICA ARANHA DE SOUSA Aymore Secretárla Municipal de Seúde de Macapá Decreto nª 149/2025 ~ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4*, Incisos IV 0 V da Lei Orgánica do Município de Macapá; alterado pelo Art. 8, $ 59, inciso V 0 VIlI da Emenda à Lei Orpanica Nª  047/2018, Reolmento   Interno da SEMSA 8 Decrato n" 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 164/2025 SemsaipmM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto no 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025.

Considerando

Portaria

N?

348/2023

SEMSAPMM, publlcada no Diário Oficial do Municipio de Macapá DOM, n? 4587 no dia 06 de julho de 2023, pg. 30.

RESOLVE;

Ar; $ REVOGAR nos termos da Lei a Portarias n" 348/2023 SemsapmM que designa servidora DESIRÉE COSTA BEZERRA, enfermeira (COREN 514.125) a exercer & função de Coordenadora do Núcleo de Educação em Urgencia Neu:

Resolve:

Art; 10 DESIGNAR servidor abaixo relacionado para exercer 0 função de Diretor da Clínica Escola Coração Azul Zona Norte,

Art. 2" . Esta Portaria entra em vigor; & contar do dia 03 de abril de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário.

FLAVIO

AIRES Do CaRMO; Matrícula nª04008581 Dirctor da Clínica Escola Coração Azul Zona Norte

DÉ-SE CIEncia, ReGISTRE Se E Publique-SE

Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, em 03 de abrll de 2025.

Art. 20 A deslonação & que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem Intertere em Bua remuneração; exceto vantagens concedidas 0 categorla, por força da Lei.

bnuc Huulue 8 bax bye Ceeo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Socretérla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMm

Art; 30 Esta Portaría entra em vigor na data de Sua Publicação, com efeitos ª contar do dia 25 de abril de 2025, revogadas as disposlções em contrario

PORTARIA No 180/2025 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secrethria Municipal de Saúde, em 25 de abril de 2025  Enuea Hcuueha c huuuq Hycue ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM PORTARIA NP 165/2025 SEMSA/ PMM Secretária_Municipal_de_Saúder no Uso

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ite s8o conferidas pelo Art. 228, 548, Incisos IV 0 Vda Lei Orpánica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 58, Inciso V 0 VIll da Emenda à Lei Orgánica Nª 04712018,Rogimento Interno da SEMSA Decreto n? 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

Consldorando 88 termos do Memorando Ne 11.033/2025 1Doc; datado de 26/03/2025,da Departamento de Urgêncla € Emergência DUE; desta Secretaria Municipal de Saúde ~ SEMSA.

## Página 17

Macapá, 30.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 Inclso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janelro de 2025.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE- SE  Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 21 de março de 2025. buce huuba d Inwa Quwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Resolve;

Art. 10 DESIGNAR servidor abalxo relacionado para exercer 3 função de Diretor da Clínica Escola Coração Azul Zona Norte:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 21 de março de 2025.

Art: 10 DESIGNAR 0 servldor abaixo relacionado para exercer 8 função de Assessor Técnico da Regulação Municipal de Consultas € Exames.

PORTARIA NO, 132/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lel Organica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 2310/2024 SEMSA/ PMM, datado de02 de outubro de 2024. Sob 0 parecer nª 721/2024- ASSEJURI SEMSA/ PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses ao servidor ROSIMARY QUEIROZ DA SILVA, matrícula nª.02342731, pertencente ao Quadro deProvimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional de MÉDICO CLINICO GERAL; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 17/03/2025 30/04/2025, de 01/05/2025 14/06/2025 referente ão quinquênio  compreendido entre FEVEREIRO/2019 a FEVEREIRO/ 2024. Art, 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 17 de março de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de março de 2025 , Gula /Alluua c hnc Wuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1,262/2024-PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 10 dias do mês demarco de 2025. 1856

KLEVERTON Ramon SANTANA SIQUEIRA, Matrícula n'00061808 Assessor Técnico da Regulação Municipal de Consultas € Exames.

Art. 2ª A designação a que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Juridico do servidor elencado 2 nem interfere em Su3 remuneraçãor exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 0 contar do dla 25 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de abril de 2025. bnuua Iuula d buuu boaww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM

ErRaTA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e v da Iel organica do munlcipio de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 5", Inciso V € VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO InTERNo Da semsa 2 Decreto No1.262/2024 ~PMM;

CONSIDERANDO, a portaria No434/2018  SEMSA/ PMM, que concede à servidor FRAnCK Da SILVA VILHENA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2019

Onde se lê:

Qunidipio(E MACAP

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2007/2019 Leia-se;

Prefeitura de Macapá

(Art. 1ª) correspondente 80 quinquênio entre junho/ 2005 a junho/ 2016
