---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-21_Diário Oficial 5048 - 20.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-21_Diário Oficial 5048 - 20.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial VNIcIPIo DEMacap DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 20 de Maio de 2025 - Nª 5048

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do entcadarprograme utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedifcaçgesade bsianços para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 20.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Macapá, alterado pelo art. 8ª 8 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA Semsa € DECRETO Np1,262/2024 ~PMM.

SEMDI

EDITAL N: 001/2025 SEMDIIPMM 0 Município de Macapás através da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI, torna pública a Chamada Pública para captação de recursos financeiros, por meio de patrocínio de pessoas físicas e jurídicas, Para a realização do MACAPÁ VERAO 2025, na zona urbana e rural do município, entre s dias 02 a 30/07/2025. A íntegra do Edital será disponibilizada no site da Prefeitura de Macapá, no endereço: wwwmacapa.ap-govbr. Os interessados deverão apresentar a proposta e documentação necessária Para a participação na presente Chamada Pública, no período de 21 de maio a 10 de Junho de 2025, na forma eletrônlca para 0 email: prefeiturademacapa-projetos@gmail-.com ou, de forma presencial, na Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI, localizada na Rua Jovino Dinoá, n.:ª 1.158, esquina com a Avenida Presidente Vargas, 30 andar, bairro Central, de segunda a sexta-feira, entre O9ho0 às 15h00 em dias úteis. uladala VEDA MARIA|SÁDALA BRiTó SEC. EXT: MUNIC. bE DES. INT. SEMDI

CONSIDERANDO; 3 portaria Ne298/2015-SEMSA/ PMM; que concede a servidor MARIA TEOTONIA OLIVEIRA Dos REIS, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2010/2015

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2010/2015 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MAIO/2011 a MAIO/2016

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 06 de maio de 2025,

Suw Khcecebu Le bwa buuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

Errata

SEMAS

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 8 40 inciso IV e v da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 Inciso V € VIII da emenda à Iei orgânica ne 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSa € Decreto Np1.262/2024 ~PMM.

PORTARIA Nª 149/2025 - SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO, 3 portaria NP113/2010-SEMSA/ PMM, que concede a servidor Maria TEOTONIA OLIVEIRA Dos REISr LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2005/2010

Onde se lê:

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR, 0 servidor GABRIEL SILVA DA COSTA, que exerce 0 cargo de Coordenador de Planejamento Gestão matrícula nª 60716, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para assumir a titularidade do Conselho   Municipal de Assistência Social CMAS.

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre 2005/2010 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/2005 A MAIO/2011

Art. 20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 19 de maio de 2025.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 06 de maio de 2025,

PEDRO FILÉLOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 PMM

Enca Bauube ~ bua Buu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

SEMSA

ERRATA

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das 40 inciso IV 6 V da lel_orgânica do_município de atribuições legais que lhes são conferidas pelo Art. 228, $

## Página 3

Macapá, 20.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

5 40 Inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50, inciso V e VIII da emenda 0 lei   orgânica n" 047/2018, RegimenTo INTERNO Da SeMsa € Decreto Np1.262/2024 ~PMM,

Fundamento Legal no Art. 125,da Lelnc 14.133de 1ª deabril d0 2921 Paracer Jurídico Setorlal n" 744/2024 ASSEJURISEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Municíplo de Macapá PROGEMPMM, Processo nª 0818/2024 SEMSAPMM, CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui obleto do presente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS QUARTA 0 DÉCIMA QUARTA (DO VALOR 0 DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA), rospectivamente do contrato original; mantendo-se as demals aqui não referidas

CONSIDERANDO, & portaria N*553/2020-SEMSA/PMM, que concede 3 servidor Maria "EotonIa Oliveira Dos REIS' LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2015/2020

Onde se lê:

CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR Flca aditlvado 0 valor de RS 169.723,80 (Cento 0 sessenta 0 nove mil 0 setecentos € vinte € três reais 0 oitenta centavos) , perfazendo um percentual de 48,84 % do valor orlginal do contrato; que passará vigorar com Valor Global de RS 509,899,00 (Quinhentos 0 nove mil e quinhentos e noventa e nove reaie)

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2015/2020 Lela-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênic entre MAIO/2016 A MAIO/2021

CLÁUSULAIERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA Ação:   Manutenção da Secretaria   Municipal deMacapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90,39; Fonte: 1800100200.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 06 de maio de 2025.

Macapá-AP, 12 de Dezembro de 2024.

bucev Bcebue Cle Oma Guse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n' 149/2025 PMM

buo Muule cu hme bueu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRJA MUNICIPAL SAÚDE DECRETO Nª 1,.262/2024-PMM CONTRATANTE FcvMll <a ^ Ylo JACIARA MARLI SOUSA NUNES JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA CnPJ n' 40.664.594/0001-50 CONTRATADA

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv 6 V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InTERNO DA SeMsa € Decreto Np1,262/2024 ~PMM:

CONSIDERANDO, & portaria M"419/2018-SEMSA/ PMM, que concede 4 servidor Cidalice Da Graca Vale OLIVEIRA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde 30 período de 2007/2012

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERCÍCIOS ANTERIORES

Onde se lê:

(Art, 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

PROCESSO Nª 3401.0180/2025 SEMOBIPMM. PREGÃO ELETRONICO SRP Nª 025/2022 SEGOVIPMM. CONTRATO Nª   039/2023-SEMOBIPMM. PROTOCOLO Nª 11.828/2024 - 1DOC. DEVEDOR: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA- PMM,pessoa jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, CREDORA: Mj.S. DE ALMEIDA LTDA EPP. Inscrita no CNPJ sob nª 05.315.678/0001-87 As partes acima identificadas têm, entre si, justo acertado 0 presente Termo de Reconheclmento de Despesas de Exercicios Anteriores, que se regerá pelas cláusulas   seguintes 0 pelas condições descritas no presente. DO OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar a empresa MJS: DE ALMEIDA LTDA EPP, correspondente ao processo n' 3401,.0180/2025 ~SEMOBIPMM. PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª   025/2022 SEGOVIPMM,   objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL PARA ATERRO PARA AS OBRAS DE TERRAPLENAGEM E PAVIMENTAÇÃO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP , referente aos Boletins de Medição nª 10* do Contrato nª 039/2023- SEMOBiPMM. A Prefeitura Municipal de Macapá RECONHECE A DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR, no valor de RS 412.471,50 (Quatrocentos doze mil, quatrocentos e setenta e um reais € cinquenta centavos) 0 qual será paga conforme a Cláusula 5ª deste Termo de Reconhecimento de_Despesas de Exercicios Anteriores .

(Art; 1%) correspondente a0 quinquênio entre SETEMBRO/ 1998 a SeTeMBRo/ 2003 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 06 de maio de 2025, Guw hhuule cl2 Uhv Hyuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n* 149/2025 Pmea EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 164/2024 ooe SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já Identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam & ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se a8 demale aqul não referidas, com fundamento legal no

## Página 4

Macapá, 20.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DO FORO: Para dirimirem quaisquer dúvidas, fica eleito Foro da Comarca de Macapá para resolverem as questôes decorrentes da execuçao deste instrumento; que não possam ser dirimidas administrativamente, com exclusão de   qualquer   outro; por mais   privilegiado que seja.  Isto posto, firma este instrumento em 02 (duas) vias de igual teor e forma, para que surtam um s6 efeito; as  quais, depois de lidas, são assinadas pelos representantes das partes, DEVEDORA CREDORA, 0 pelas   testemunhas abaixo.

representantes do Poder Público Raimundo Azevedo Costa Junior Lúcia de Cássia Pelaes dos Santos Sandro Sabino Pinto Josivan Guimarães da Silva II representantes da Sociedade Civil Raimunda Goreth Assunção Espindola Jocenildo Batista Moura Benedita da Silva Dias Maria José Carvalho Ferreira

Macapá-AP , 30 de abril de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.

cÁssio

RABELO CRUZ Secretario Municipal de Otfas e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 160/2025- PMM SMDHCICOMDPI

REGISTRA-SE, PUBLICA-SE E CUMPRA-SE Qoteíodolo_ RaimundalGoreth  Assunção Espíndola Presidente do COMDPIIMCP

Portaria nª 01 de maio de 2025 COMDPIIMCP

Dispõe sobre a nomeação da Comissão Organizadora da 6ª Conferência dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá 0 dá outras providências.

GABI

PORTAR/ A Nª 199/2025 GABIIPMM

A presidente do Conselho Municipaldos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, no uso das suas atribuições legais e nos termos do Decreto nª 3.513 de 25 de abril de 2025, que trata da Convocação da 6ª Conferência dos Direitos da Pessoa Idosa do Município de Macapá e

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 19.068/2025 1Doc,  datado de 16/05/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

CONSIDERANDO que 0 Decreto nª 3.51312025-PMM, publicado no DOM, de 28 de abril de 2025, atribui competências para a organização da 6ª Conferência dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá, ao COMDPI na Mesa Diretora, que com data para a realização da Conferencia a ser raleizada no dia 30 de maio de 2025.

RES OLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até cidade de Belo Horizonte MIG, no período de 14 19/06/2025, para participação no XXXVIII   Congresso do Conselho Nacional de Secretarias Municipais de Saúde.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de junho de 2025.

CONSIDERANDO que a Mesa Diretora do COMDPI, em atenção a data estabelecida no Decreto acima identificado, que 0 local da 6ª Conferência dos Direitos da Pessoa Idosa do Município de Macapá, será no Auditório da Biblioteca Central da Universidade Federal do Amapá - UNIFAP.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de mio de 2025.

Amu( JOSÉ IVODE MELO SOUZA

CONSIDERANDO que a Mesa Diretora do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, após consultar voluntariamente Membros do Colegiado do COMDPI e da Secretaria Municipal de Direitos Humanos 0 Cidadania, formou a Comissão Organizadora da 6ª Conferência dos Direitos da Pessoa Idosa do Município de Macapá.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

DECRETO Nª 3.842/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Considerando os termos do Memorando nª 17.091/2025-1Doc, datado de 05/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 1' Nomear 0s Membros do Comissão Organizadora da 6ª Conferência dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá a ser realizada no dia no dia 30 de maio de 2025, no Auditório  Biblioteca Central da UNIFAP, no horário de 08 (oito) horas às 18 (dezoito) horas, com 0s seguintes composição:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.577/2025-GABIIPMM, datado de 05 de maio de 2025, que concedeu férias do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

## Página 5

Macapá, 20.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM, no periodc de 01 a 30/06/2025, referente ao período aquisitivo de 2024/2025.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar, a pedido, JANDRÍSON DA SILVA GOMES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração   Financeira, código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

aus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

PORTARIA Nª 200/2025 GABIIPMM

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

DECRETO Nª 3.811/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 19.068/2025 1Doc, datado de 24/03/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta

Considerando ainda, ª Portaria nª 199/2025- GABIIPMM, datada de 16/05/2025, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Considerando Os termos do Memorando nª.18.288/2025-PMM,  datado de 12/05/2025, da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora JULCILENE COSTA PINTO Subsecretária de Gestão Planejamento em Saúde SEMSAPMM,   para responder cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de Belo Horizonte MIG, no período de 14 a 19/06/2025, para participação no XXXVIII Congresso do Conselho Nacional de Secretarias Municipais de Saúde

DECRETA:

Art. 12 Exonerar WINNIE GLENDA VALE PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Programação e Controle; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de junho de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de mio de 2025.

Guo

Ain JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

DECRETO Nª 3.812/2025 PMM

A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETOS

DECRETO Nª 3.810/2025 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Considerando Os termos do Memorando nª.18.288/2025-PMM, datado de 12/05/2025, da Secretaria Municipal de Finanças /PMM_

DECRETA:

Considerando Os termos do Memorando nª.18.288/2025-PMM, datado de 12/05/2025, da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

Art. 19 Nomear WINNIE GLENDA VALE PEREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração

## Página 6

Macapá, 20.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Financeira, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETO Nª 3.832/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio de 2025.

DECRETA:

A0

Art. 10 Nomear WILLAN KAOEM GURJÃO DE MENEZES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código ` CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.822/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de maio de 2025.

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art_

19 Exonerar ALEXANDRE JORGE CONCEIÇÃO NAVEGANTES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Planejamento; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

DE CRETO Nª 3.833/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de maio de 2025.

Considerando Os termos do Memorando 18.865/2025-1Doc, datado de 14/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de maio 2025.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.808/2025-GABIIPMM, datado de 19 de maio de 2025, que autorizou a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete   Civil/PMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , nos dias 19 e 20/05/2025, para tratar de assuntos   institucionais desta Municipalidade

6uo 4 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.823/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de maio de 2025.

DECRETA:

6

Art. 1ª Nomear ALEXANDRE JORGE CONCEIÇÃO NAVEGANTES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.836/2025 - PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art_ 94 , inciso VII, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta, e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 16 de maio de 2025.

U

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 7

Macapá, 20.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art.

1

Exonerar

LUCAS MATHEUS MARQUES GOMES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar 0 certificado de registro das entidades inscritas no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA.

~Entidade Associação nacional dos aposentados pessoas com deficiência,   idosos, pensionista e dos segurados da previdência social do amapá ANADIPS - AP.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de maio de 2025.

-Entidade: Instituto ECOVIDA

A@

Art. 20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Dê ciência e publique-se.

DECRETO Nª 3.849/2025 PMM

Macapá /AP, 13 de maio de 2025. Yaihloascâaule Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

BIOPARQUE

PORTARIA Nª. 017/2026  BIOPaRQUEPMM

DECRETA:

A

FUNDAÇÃO DO BIOPARQUE DAAMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas da Lei Organica do Município pelo Art 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

Art. 1ª Nomear JOÃO BOSCO SOUZA DE ALMEIDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Programação e Controle, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

RESOLVE:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de maio de 2025.

Art. 1ª ~ CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no período de 02/06/2025 a 01/07/2025 servidora abaixo relacionado; portencente ao Quadro efetivo do MunicÍpio de Macapa Prefeitura Municipal,  lotado na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto/BIOPARQUE, referente ao período   aquisitivo de 2026.  s e Ad Agente de Rosania Santos 1731-0 Defesa 2025 de Matos Ambiental

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de maio de 2025.

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEMASICMDCA

Art ? Esta Portaria entra ern vigor a contar de 02 cle junho de 2025,  revogadas as disposiçôes em contrárío,

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubliQuE-Se e CumPRA- SE Gabinete da Fundação Bíoparque da Amazônía, em 02 de maio ce 2025. CAROLINA ANDRADE NUNES SERRÃO Diretora PresidentelBlOPARQUE Decreto nª 2,170/2025 ~ PMM

RESOLUÇÃO No 007/2025-CMDCA

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança € do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser prerrogativa legal, sua função deliberativa e controladora das ações da política de atendimento a criança e ao adolescente no Município de Macapá, 0 que   dispõe a Resolução no002/2002 e Regimento Interno do CMDCA de Macapá e, deliberado pelo Colegiado em Reunião Ordinária do dia 13 de maio de 2025, e aprovado por maioria de seus membros.

Prefeitura de Macapá

Considerando a Lei Federal no 8.069/90 Estatuto da Criança € do Adolescente (ECA) Art. 90, Parágrafo Único e Art. 91 e Resolução CONANDA No 164/2014, 520;
