---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-02_Diário Oficial 5035 - 29.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-02_Diário Oficial 5035 - 29.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMAcAr DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 29 de abril de 2025 -Nª 5035

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

DECRETO Nª 3.535/2025 PMM

Considerando 0 Memorando nª 16.194/2025- 1Doc, datado de 28/04/2025, da Secretaria  Municipal do Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAMIPMM;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Considerando ainda, a Portaria nª 159/2025- GABIIPMM, datada de 28/04/2025, que autoriza a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal do Meio   Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAMIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art.   222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 25.828/2024, e;

RESOLVE:

Art_ 10 AUTORIZAR a designação do MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Subsecretário de Fiscalização e Postura Urbana, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal do Meio   Ambiente; Desenvolvimento   Sustentável Postura UrbanalPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no dia 06/05/2025, para participar do 1ª Encontro Nacional Presencial de 2025 do Fórum CB27 , no Ministério do Meio Ambiente Mudança do Clima.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0345 pelo permissionário, Benilson Ferreira Durans, para 0 permissionário, André Amanajás Oliveira com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0345.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor André Amanajás Oliveira.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 29 de abril de 2025

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 29 de abril de 2025.

3ex9 @2 ave ( (eoode. TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE SUBSECRETÁRIA DE PLANEJAMENTO E GESTÃO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em substituição Decreto nª 3.531/2025-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.536/2025 PMM

PORTA RIA Nª 165/2025 GABIIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

A Secretária Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 3.531/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0s termos do Memorando nª 13.217/2025-1Doc, datado de 07/04/2025, da Representação Municipal em BrasílialPMM-

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARLE RABELO MOURÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF no período de 04 a 10/05/2025, para efetivar ações institucionais relativas aos recursos da União, visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol da Prefeitura de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de abril de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de maio de 2025.

Jg

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prfffito DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 29 de abril de 2025.

GABI

Fe3e 8 Yf Qec Qoste TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE

PORTARIA Nª 164/2025 GABIIPMM

SUBSECRETÁRIA DE PLANEJAMENTO E GESTÃO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em substituição Decreto nª 3.531/2025-PMM

A Secretária Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 3.531/2025-PMM considerando

## Página 3

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA Nª 166/2025 GABIIPMM

In u MEMBRO II - CAROLINE ALICE CUNHA DE LEMOS, ocupante do   Cargo em Comkssão de Coordenadora de Blodlversldade; Decreto nª 3.164/2025, Matrkaula nª 62599. 50 10 A Comlssão atuará na Fiscalização referente ac Pregão Eletrônico 048/2023 SEGov/pMm € n Contrato nª 001/2024  BIOPARQUE, empresa: W, DA $. BARBALHO ME; com sede Av. Carlos Almeida de Souza, no. 2450, Novo Horlzonte,

A Secretária Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 3.531/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 15.263/2025- 1Doc, datado de 22/04/2025, da Secretaria   Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação- SEMPLAPMM.

Art ? Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação- SEMPLAPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de São PaulolSP nos dias 05 06/05/2025, para participar da reunião sobre securitização da dívida ativa.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gablnete da Fundaçãe Bioparque da Amazônla Macapá ~ AAP, 2/He abril de 2025 .

Ul

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2025.

CARQUNNANDRADE NUNES SERRÃO Dirttora-Presldente da FUNBABIPMM Decreto nª 2.170/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA No 014/2025 _ FUNBAB/PMM

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 29 de abril de 2025. Golsvec Yenmile TEREZATRSTIANE DA cosTA CENAnTE SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em substituição Decreto nª 3.531/2025-PMM

A DIRETORA ~ PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas auríbulções legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 seus Indsos da Lel Orgânica do Munldplo de Macapó, cumuladacom 0 Indiso X, do At 50 do Decreto n" 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Reglmento Interno do Munlcíplo de Macapá, e alnda; nos termos do Art 130 da Lel Complementar n?. 136/2020 PMM. CONSIDERANDO a determlnação legal prevista no Art. 67 da Lel no 8.666/1993. CONSIDERANDO 0 disposto no Pregão Eletrônlo 06/2020 SEGOV/PMM e no Contrato n0 029/2021 BIOPARQUE.

BIOPARQUE

PORTARIA No 013/2025 ~ FUNBAD/PMM

A DIRETORA - PRESIDENTE Da FUNDAÇÃO BIOPARQUE Da AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pel Art 228 seus Indsos da Lel Orgánlca do Hunldplo de Macapá, amulada com 0 Indso XI, d0 At, 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Reglmento Interno do Munlcplo de Macapá, € alnda, nos termos do Art. 130 da Lel Complementar n?, 136/2020 ~ PHM. CONSIDERANDO a determlnação legal prevlsta no Art 67 da Lel no 8.666/1993. CONSIDERANDO disposto no Pregão Eletrônico 048/2023 SEGOV/PMM € no Contrato nª 001/2024 BIOPARQUE.

RESOLVE;

Art 10 DESIGNAR O5 servidores para CONSTITUIR COMISSÃO DE FISCALIZAÇÃO, abalxo definlda, referente à contratação de empresa espedallzada na prestação de serviços de mão de obra de 18   guardas parques, com   dedicação exduslva, para executarem suas funções na Fundação Bioparque da Amazônla Arinakdo Gomes Barreto - FUNBABIPMM.

Art, 20 A Comlssão de Flscalização será  onstituída pelos segulntes Membros: 1 PRESIDENTE 0 servkdor efetivo muniaipal, RICHARDE LoPES PINHEIRO, que exerce a função de Guarda Florestal com Matrlcula no, 169771,

RESOLVE;

At 10 DESIGNAR OS servldorespara CONSTTIUIR COMISSAO DE FISCALIZAÇÃO; abalxo definlda; referente contratação de empresa especalizada para 0 fornedmento de alimentos percdvels € não pereciveis para atender os anlmals sob tutela da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto FUNBABIPMM.

II MEMBRo CAROLINE ALICE Cunha DE LEMOS, ocupante do Cargo em Comkssão de Coordenador de Blodiversldade ; Deaeto nª 3,.164/2025, Matríaula nª 62599.

II  MEMBRO II - ADNILMA DA SILVA DIAS, ocupante do Cargo em Comlssão de Chefe de Gablnete;Decreto n?, 490/2025, Matrlaula nª, 61594.

Art 20 A Comissão de Flscalização será   constituída   pelos segulntes Membros: 1 PRESIDENTE servidora ANDREIA DOS   ANJOs ALFAA ocupante do  Cargo em Gerenca de Material Patrímônlo, Decreto nª. 3.177/2025 e Matrícula nª. 62563.

50 10 A Comissão atuará na Fscalízação referente a0 Pregão Eletrónkco 06/2020 SEGOV/PMM n Contrato no 029/2021 0 BIOPARQUE; empresa; L A Comérdos & Serviços LTDA @m sede Av. Sthephan Houat; n?, 131, Jardim Maroo Zero,

II MEMBRO a servidora efetlva munlcipal, ALDA MARIA DOS SANTOS COSTA, que exerce função de Auxillar de artifice, Matricula nª. 173021.

Art 2 . Esta Portana enbra em vioar na data de sua assinalura, revogades as disposiçbes em contráno.

## Página 4

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

De-Se CIÊNCIA REGISTRE-SE PUBLIQUE-Se E CuMPRA-Se Gabinete da Fundaco Biopamque da Amazania Macapá AP, 22 de abril de 2025.

Contrato nª 086/2023 SemoBipmm; que tem como objeto FORNECIMENTOS € INSTALAÇAO DÉ GRAMA SINTETICA SoMM FABRILADA INCLUSIVE AS BORRACHAS (CONSTRUÇAO ARENA ESPORTIVA CoM GRAMA SINTÉTICA CONvenIo Nª  906961/2020), em noms da Empresa BOA VISTA EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ nª   05.586,832/0001-55, com sade na Avenida Dosiderio Antônio Coelho, nª 196, Bairro Trem, Macapá AP; representada por sua sÓciaproprietária Sra.MARIA ALCINEA DANTAS MONTENEGRO portador do RG nª 3593606 PTC AP CPF nª 121,498,962-49, residente domiciliado Av. Conego Domingos Maltes, nª 1194, bairro Trem, cidade de Macapá-AP, doravante designada CONTRATADA; Considerando a conclusão do objeto supramencionado; de forma que uma eventual interrupção poderá causar uma série de prejulzos aos desempenhos das atividades demandas desta Secretaria Municipal de Obras. Considerando 0 principio da simetria, especialmente quanto a0 art.55* da Lei Federal n'9.784/98 que dispõe sobre a possibilidade de Administração convalidar 0 ato administrativo desde que haja um defeito sanável que ndo acarrete lesao a0 interesse público 0 nem prejulzo terceiros; Considerando ainda que não foi publicado em tempo hábil, que a contratada vem cumprindo 0 objeto do Contrato nos termos formalizados; nào havendo até momento qualquer conduta que & desabone ou que a desqualifique; Decide: CONVALIDAR 0 30   (terceiro) Termo Aditivo de Prazo, correspondente a0 Contrato nª 086/2023-Semobipmm, devendo ocorrer as suas respectivas publicaçoes; na forma da lei nª 8.666/93, convalidação está respaldada nos princlpios da Administracao Pública na Legislação vigente.Igualmente; nag/seponstata   qualquer  lesão ao interesse público ou prejuizos terceiros, sendo vício sanável na forma da lel Macapá-AP, 22 de abril de 2025.

CAROUNA XNDRADE NUNES SERRIO Dlretora-Presldente da FUNBABIPMM Daarcto nª 2.170/2025 ~ PMM

PORTARA N' 01s {202s Funbabiphm

4 DIRETORA ~ PRESIDENTE Da Fundacio BJoparQuE Da AMAZONIA ARInALDO Gohes BarReto, Usando & suas (tbuppes kyas Qk Hxe S8 Oderidas peb Art 228 Seus Indsos 0 Ld Orpsnlca do Hunidplo de Hacapa, amuada On0 IndsoXl doat 50 do Decreto no, 1.264/2006-PhM que dspie sobre Regimento Intemo do Munidpiode Macapá, € ainda; ns lermos d At 130 da Lei Complementar n% 136/2020 9 PMM. CONSIDERANDO & deterinaçio legal prevista n At 1l7 da Lei nP 14.133/2021. CONSIDERANDO 0 disposto n Contrato n?004/2024 BIOPARQUE

RESOLVE:

At 10 DESIGNAR  os servidores para CONSTITUIR COMISSÃO DE FISCALIZAÇÃO, abaixo   definida,   referente anbataço de empresa espedalizada na prestação d servlços cntinuados de limpeza, recpção conservação   predial,   para exeatarem suas funções na Fundação Bioparque da Amazônla Arinaldo Gomes Barreto FUNBABIPMM.

At 20 - A Comissão de Fiscalização será constituída pelos seguintes Membros: 1-PRESIDENTE DANILO ALFALA DE ANDRADE, acupante do Cargo em comissão em Gerenda Executiva Operacional, Decreto nª 2559/2025, cm Matríaula nª, 62564.

CÁssIo CLISEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 PmM

SEMASICMAS

II -MEMBRo - ADNILMA DA SILVA DIAS, ocupante do Cargo em Chefe de Gablnete, Decreto nª 490/2025, Matrícula nª 61594.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

II MEMBRO u JAIR DE SOUZA COSTA; servidor efetivo munidipal ocupante d Cargo Auxiliar de Artífc  Matricula nª 612801

RESOLUÇÃO CMAS Nª 028 DE 24 DE ABRIL DE 2025.

$ª 10 - A Comissão atuará na Fiscalização referente ao Contrato nª 004/2024 BIOPARQUE;empresa: Y C EMPREEVDIMENTOS LTDA, cm sede Av. Pedro Lazarino; nP 587 - B, Beirol.

Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente a PORTARIA No 90 de 03/09/2013 PROGRAMA DE SITUAÇÃO DE CALAMIDADE E EMERGÊNCIA destinados ao custeio de Benefícios Eventuais

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia Macapá AP, 22 de abril de 2025.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária no dia 09 de abril de 2025, e no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Considerando: Que Reprogramação em consonância com 0 artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 pode ser feita objetivando fortalecer a execução de programas serviços socioassistenciais, sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes

CAROLINK ANDRADE NUNES SERR-O Diretora-Presidente da FUNBABIPMM Decreto nª 2.170/2025 - PMM

SEMOB

EXTRATo Do TERMO DE CONVALIDAÇAO DE ATo ADMINISTRATIVO Considerando que não seconstata publicação da 30 (terceiro) Termo Aditivo de Prazo; correspondente ao

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que

## Página 5

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte; e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa. com envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para ano seguinte; e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa. com envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente-

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento de Política dentro das prerrogativas regimentais; analisou cada documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para exercício de 2025, e elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados .

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento de Política dentro das prerrogativas regimentais, analisou cada documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para exercício de 2025, e elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados .

RESOLVE: Art. 10 Aprovar; Plano de Reprogramação de Saldo referente a PORTARIA n' 90 de 03/09/2013 PROGRAMA DE SITUAÇÃO DE CALAMIDADE E EMERGÊNCIA destinados ao custeio de Benefícios Eventuais. No valor

RESOLVE:

Art. 1  Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 no valor de RS 1.053.380,41 (Um milhão cinquenta e três mil trezentos e oitenta reais quarenta e um centavos) conforme Plano de Reprogramação de Saldo, referente a alocação dos recursos a serem utilizados nos serviços de Proteção Básica.

total de RS 86.616,91 (Oitenta seis mil seiscentos dezesseis reais e noventa e um centavos), conforme plano de Ação.

Art.20 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação. Conselho Municipal de Assistência Social, 24 de abril de 2025

Art: 2" 0 presente cofinanciamento tem como objeto; recursos extraordinários   destinados ao enfrentamento de calamidades nas aquisições de colchões como previsto no plano de trabalho

Art. 30

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação. Conselho Municipal de Assistência Social, 24 de abril de 2025

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Decreto nª 420/2024/PMM

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Decreto nª 420/2024/PMM

RESOLUÇÃO CMAS Nª 030 DE 24 DE ABRIL DE 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Aprovar a Reprogramação deSaldo para exercício de 2025 da Emenda Parlamentar nª 16003032021002 destinados aos serviços da Proteção Social Básica

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPA AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 029 DE 24 DE ABRIL DE 2025. Aprovar a Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 da Emenda Parlamentar n' 16003032021001 destinados aos serviços da Proteção Social Básica

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1a Reunião Extraordinária no dia 09 de abril de 2025, e no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá_

Considerando: Que a Comissão de Financiamento Orçamento e a Comissão de Política de Assistência Social, analisou 0 Plano de Trabalho para 0 fortalecimento a gestão do SUAS, no atendimento dos serviços de Proteção Social Básica, em conformidade com a Portaria nª 580 de 31 de dezembro de 2020.

0 CONSELHO   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária no dia 09 de abril de 2025, e no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando: Que a Comissão de Financiamento Orçamento Comissão de Política de Assistência  Social analisou 0 Plano de Trabalho para 0 fortalecimento gestão do SUAS, no atendimento dos serviços de Proteção Social Básica em conformidade com a Portaria nª580 de 31 de dezembro de 2020.

Considerando: Que Reprogramação em consonância com artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 pode ser feita objetivando fortalecer execução de programas serviços socioassistenciais , sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte, e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa. com envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente

Considerando: Que a Reprogramação em consonância com artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 pode ser feita objetivando   fortalecer a execução de programas e serviços socioassistenciais, sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes .

## Página 6

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento de Política dentro das prerrogativas regimentais, analisou cada documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para 0 exercício de 2025, elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados _

RESOLVE:

Art. 1ª. Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 no valor de R$ 1.390.515,96 (Um milhão trezentos e noventa mil quinhentos e quinze reais e roventa e seis centavos) conforme Plano de Reprogramação de Saldo, referente a alocação dos recursos a serem utilizados nos serviços de Proteção Especial.

RESOLVE:

Art. 20

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação Conselho Municipal de Assistência Social, 24 de abril de 2025

Art. 1  Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 no valor de R$ 463.545,15 (Quatrocentos sessenta três mil quinhentos quarenta e cinco reais e quinze centavos) conforme Plano de Reprogramação de Saldo; referente alocação dos recursos a serem utilizados nos serviços de Proteção Básica.

Alessandra Alves Barbosa Presidente dc CMAS Decreto nª 420/2024/PMM

Art. 20

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação. Conselho Municipal de Assistência Social, 24 de abril de 2025

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Decreto nª 420/2024/PMM

RESOLUÇÃO CMAS Nª 032 DE 24 DE ABRIL DE 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

Aprovar a Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 da Emenda Parlamentar nª 16003032021003

destinados aos serviços da Proteção Social Básica Proteção Social Especial O CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA  SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária no dia 09 de abril de 2025, e no usO das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 031 DE 24 DE ABRIL DE 2025.

Aprovar a Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 da Emenda Parlamentar nª 16003032021003 destinados aos serviços da Proteção Social Especial

0 CONSELHO MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária no dia 09 de abril de 2025, e no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Considerando: Que a Comissão de Financiamento Orçamento a Comissão de Política de Assistência Social, analisou 0 Plano de Trabalho para 0 fortalecimento a gestão do SUAS , no atendimento dos serviços de Proteções Sociais Básica e Especial, em conformidade com a Portaria nª 580 de 31 de dezembro de 2020.

Considerando: Que a Comissão de Financiamento Orçamento Comissão de Política de Assistência Social analisou 0 Plano de Trabalho para 0 fortalecimento a gestão do SUAS , no atendimento dos serviços de Proteção Social Especial, em conformidade com a Portaria nª 580 de 31 de dezembro de 2020.

Considerando: Que a Reprogramação em consonância com 0 artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 pode ser feita objetivando fortalecer execução de programas e serviços socioassistenciais, sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes .

Considerando: Que a Reprogramação em consonância com 0 artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 pode ser feita objetivando fortalecer a execução de programas e serviços socioassistenciais , sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes .

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte; e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa. com 0 envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente -

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte; que deve ser feita de acordo com as   regras de cada programa. com 0 envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente.

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento e de Política dentro das prerrogativas regimentais, analisou cada documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para exercício de 2025, e elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento de Política dentro das prerrogativas regimentais, analisou cada documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para exercício de 2025, e elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados_

RESOLVE:

Art. 1  Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 no valor de RS 210.696,26 (Duzentos e dez mil seiscentos e noventa e seis reais e vinte e seis centavos)

## Página 7

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

conforme Plano de Reprogramação de Saldo;   referente a alocação dos recursos serem utilizados nos serviços de Proteção Social Básica e Proteção Social Especial.

Dispõe sobre a designação da equipe de planejamento responsável pela elaboração da fase de Planejamento; cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP); Mapa de Riscos, Pesquisa de Preços € Termo de Referência_

Art. 20

Esta Resolução entrará em  vigor na data de sua publicação_ Conselho Municipal de Assistência Social, 24 de abril de 2025

RESOLVE:

Art 1". Desígnar os seguintes servidores para compor a equipe de planejamento   responsável   pela   condução interna do processo de contratação; pela elaboração do Estudo Técnico Preliminar (ETP); Mapa de   Riscos, Pesquisa de Preços e Temmo de Referência (TR), referente a Contratação de empresa para empresa especializada no fornecimento de Materíais   de   expediente e Materiais Didáticos, para atender as necessidades da Companhia de Transito e Transporte de Macapá 4 CTMac Rafael Abreu dos Santos Chefe do departamento administrativo 2: Émerson Jones Guimarães Pompeu ~ Chefe da Divisao de Logistica

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Decreto nª 420/2024/PMM

CIPEMAC

PORTARIA NP 039/2025-GABICIPEMACIPMM

0 Presidente DA COMPANHIA De ILUMINAÇÁO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuiçoos legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lel Complementar 162/2022  PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art 25da Lel Complementar ne 163/2023 PMM 0 através do Decreto nª 161/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2026.

Art 2 COMPETEÀ EQUIPE DE PLANEJAMENTO; ~ Realizar 0s estudos técnicos necessârios para a elaboração do ETP , incluindo levantamento de requisitos análise de viabilidade e especificações técnicas; Jl ~ Realizar a elaboração do mapa de riscos; que er um contrato é um instrumento que identifica € analisa os riscos que podem comprometer a contratação Ele é usado para gerir os riscos ao longo de todas as fases da contratação II Realizar a Pesquisa de Preços no mercado local e banco de preços , para media global estimada da contratação. IV: Realizar a elaboraçao do Termo de Referêncía (TR); que é um documento que define os bens ou serviçcs serem contratados, € orienta 8 execução do contrato. € obrigatório para qualquer contrataçao independentemente da forma de seleção do fornecedor, 0 TR é elaborado na fase de planejarnento de contratacôes; com base em estudos técnicos preliminares; IV A documentaçâo citada a cima é necessária para fundamentar 0 processo de contratação e deverá ser apresentada ao Díretor Presidente para apreciação aprovação. Art; 3ª Esta  Portaria   entra er vigor na data de sua publicação. DÉ ~SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia dacrM 3~derubril de 2025.

RESOLVE:

Art 1"

DESIGNAR, BIANCA MARQUES DE OLIVEIRA, Coordenadora de Gestão; Código CC03, que Integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminaçao Públlca, Energla Sustentável € Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMACIPMM, como Flscal da Ata de Regietro de Proços n? 008/2024 ant CIPEMACIPMM Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 29 de abril de 2025, revogadas as disposkçros do contrário.

De-SE CienciA; REGISTRE-SE, PubLIQUE Se

Macapá-AP, 29 de abril de 2025.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminaçao Pública, Energia Sustentável @ Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

CTMAC

PORTARIA Nª 279/2025 ~ CTMAC

0 Diretor 9 Presidente da Companhia   de   Trânsito Transporte de Macapa CTMAC, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto no 081/2025 CTMac; clc art.18, incisos VIe VII, do Estatuto Social da Companhia de transito e transporte de Macapá CTMac;, Decreto Lei nª 1.985/2012 PMM.

JOAO MARCOIDY SÁ MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025-PMM.

## Página 8

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA nª 280/2025 9 CTMac

PORTARIA Nª 281/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm cic 0 art. 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando dasatribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1.985/2012- PMM.

Considerando contido no Memorando n? 16,474/2025-CTMac DPRE via Idoc,

Considerando

contido no Memorando nª 16.474/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE;

RESOLVE:

Artigo 1 Exonerar HELEN DE NAZARÉ OLIVEIRA MARTINS, do cargo comlssionado de Assessor de Comunicação; Código  CC-02, que integra a Estrutura Administrativa desta Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 1ª Exonerar a senhora YASMIM VITÓRIA DA SILVA MENEZES do cargo   comissionado deChefe da Divisão de Divulgação 0 Campanha, Código CC-01,que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025,

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025,

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 29 de abril de 2025,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldencla da CTMac,29 de abril de 2025.

João Marco DY Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 2 PMM

Jodo Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 281/2025 = CTMac

PORTARIA Nª 282/2025 aa CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PmM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM. Considerando contido no Memorando nª 16.474/2026/GABIPRESICTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ = CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art18, incisos VI 0 VII;do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.986/2012~PMM

Considerando

contido 16.474/2025 - DPRE, vía IDoc.

no

Memorando

RESOLVE:

RESOLVE;

Artigo 1ª Exonerar a senhora YASMIM VITÓRIA DA SILVA MENEZES do cargo   comissionado de Chefe da Divisão de Divulgação 0 Campanha, Código CC-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá = CTMac.

Artigo 10 Exonerar LÍVIA ALICÍA SOARES BORGES, do cargo comissionado de Secretária Administrativa,  Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldencia da CTMac,29 de abril de 2025.

DÊ SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldencia da CTMac;,29 de abril de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

## Página 9

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 283/2025 CTMac

PORTARIA Nª 285/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ f CTMac, usando das  atribuiçoes que Ihes sâo conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM cic 0 art 18, Incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1,985/2012- PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuicoos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,885/2012-PMM

Conslderando contido no 16,474/2025 DPRE, via 1Doc.

Memorando

Considerando

contido no Merorando n? 16.474/202S/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear EDGLEUMA DE SOUZA COELHO, ao cargo comissionado de Secretária Administrativa;  Codigo CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor AMINADAB DA SILVA PEREIRA a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Divulgaçao Campanha, Código CC-01, queintegra Estrutura Administrativa da   Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; com efeltos a contar do dia 01 de maio de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia OIde malo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 29 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,28 de abril de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 286/2025 CTMACIPMM

PORTARIA nª 284/2025 9 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ Ae CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm clc @ art   18; incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DEMACAPA Ao CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cIc 0 art. 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM.

Considerando 0 contido no Memorando n? 16,474/2025-CTMac DPRE via Idoc.

Considerando contido no Memorando n" 16,474/2025 CTMACIDPRE, via IDoc.

RESOLVE:

RESOLVE;

Artigo 1ª Exonerar DIONE WEDEN FORTUNATO DA COSTA, do mandato de Membro da   Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que   integra a Estrutura   Administrativa da Companha de Tránsito Transporte de Macapá CTMACIPMM.

Artigo 1ª Nomear YASMIM VITÓRIA DA SILVA MENEZES , ao cargo comissionado de Assessor de Comunicação;   Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa desta Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de maio de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE' Presidôncia da CTMac;,29 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE, Presidência da CTMac; 29 de abril de 2025.

João Marco by Sá Y Mendonça Diretor Presidente n CTMac Decreto n? 81/2025 ~ PMM

João Marco by Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n? 81/2025 PMM

## Página 10

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA No 287/2025 = CTMACIPMM

PORTARIA No 289/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das  atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026-Pmm cic 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

0 DiRetor PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PmM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando n? 16,474/2025 CTMACIDPRE; via 1Doc.

Considerando 0 contido no Memorando nª 16,474/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

RESOLVE;

RESOLVE;

Artigo 1ª Exonerar GEINYSSON CALVO DA SILVA, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa Autuação CJDA, que   integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito € Transporte de Macapá M CTMaCipMM;

Artigo 10 Exonerar SILVANA DA SILVA MACHADO, do mandato de Mombro da Comissão de Julgamento de Recursos de Infrações  Administrativas de Transportes CJaDPRiAT, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTmacipmM Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025. DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 29 de abril de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, comn efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

DÊ . SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 29 de abril de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

PORTARIA NP 290/2025 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando dasatribuicoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm Cic 0 art; 18, Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.986/2012~ PMM.

PORTARIA Nª 288/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto n" 81/2025-PMM cic 0 art 18, Incisos VI e VIl, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012= PMM.

Considerando 0 contido n Memorando nª 16.4742025 CTMACIDPRE, vla IDoc.

Considerando

contido no Memorando n' 16.474/2026IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear ROSIANE DA COSTA RIBEIRO, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa € Autuação CJDA, que integra Estrutura Administrativa da   Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com inicio em 01 de maio de 2025 @ com término de 01 de maio 2026. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação, com efeitos a contar do dia 01 de maio de 2025.

Artigo 1 Exonerar a senhora ERICKA BORGES BARBOSA; do cargo comissionado de Chete do Departamento de Transporte de Cargas Especlais, Código CC-02,que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito & Transporte de Macapá ~ CTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,29 de abril de 2025,

DÉ:-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 29 de abril de 2025,

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CtMac Decreto nª 81/2025 PMm

João Marco by Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n? 81/2025 PMM

## Página 11

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 291/2025 ~ CTMacIPMM

PORTARIA N? 293/2026 - CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA - CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1,985/2012- PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, inclsos VI 0 VII, do Estaruto Soclal da Companhla de Translto e Transporte de Macapá CTMac, Dacreto Lei 1,985/2012 ~ PMM.

Considerando contido no Memorando nª 16.474/2025 CTMACIDPRE; via 1Doc.

Considerando contido no Memorando n? 16.474/2025 CTMACIDPRE; via 1Doc.

RESOLVE:

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear SILVANA DA SILVA MACHADO, para exercer a função de Secretaría da Turma da Comissão de Julgamento de  Advertência por Escrito 8 de Defesa Prévia - CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administraziva da   Companhia deTrânsito 0 Transporte de Macapá CTMacIPMM Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 01 de maio de 2025.

Artigo 1ª Nomear SANDRA LÚCIA DA SILVA DE LIMA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, queintegra à Estrutura Administrativa da Companhla de Trânsito Transporte de Macapá CTMACiPMM; Com inicio em 01 de malo de 2025 e com término de 01 de malo 2026.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de maio de 2025.

DÊSE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac; 29 de abril de 2025 .

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 29 de abril de 2025,

João Marco Dy Sà Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n? 81/2025 ~ PMM

PORTARIA NP 292/2025 CTMACIPMM

PORTARIA Nª 276/2025  CTMAC

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto n" 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos Vi 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

0 Diretor Presidente da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMAC; no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac, clc art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de transito 0 transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei nª 1.985/2012 = PMM.

Considerando

contido no Memorando n' 16.474/2025 - CTMACIDPRE , via 1Doc.

RESOLVE:

Dispõe sobre a designação da equipe de planejamento responsável pela elaboração da fase de Planejamento, cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos e Termo de Referencia . RESOLVE: Art. 1 . Designar 0s seguintes servidores para compor a equipe de planejamento responsável pela condução interna do processo de contratação de empresa especializada em serviços integrados de comunicação de dados e imagens por vídeomonitoramento; pela elaboração do Estudo Técnico Preliminar (ETP), Mapa de Riscos e Termo de Referencia (TR)

Artigo 1ª Nomear ENIANI RIBEIRO CHAGAS, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de   Defesa 0 Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMACIPMM. Com Início em 01 de maio de 2025 e com termino de 01 de maio 2026. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 01 maio de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 29 de abril de 2025,

1. YANIK LOQUET PEREZ DE SOUZA e Diretor de Transporte; 2, JARBAS FIRMINO MARTINS JUNIOR CHEFE DEPARTAMENTO DE ENGENHARIA

João MarcolDy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

## Página 12

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art 20, COMPETE À EQUIPE DE PLANEJAMENTO; Realizar 08 estudos técnicos necessários para elaboração do ETP, incluindo levantamento de requisitos; análise de viabilidade e especificaçoes técnicas; Il  Realizar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato € um instrumento que identifica e analisa 0s riscos que podem comprometer a contratação. Ele é usado para gerir os riscos a0 longo de todas as fases da contratação. Ill ~ Realizar a elaboração do Termo de Referência (TR), que 6 um documento que define 0s bens ou serviços a serem contratados; € orienta a execução do contrato. É obrigatório para qualquer contratação, independentemente da forma de seleção do fornecedor. 0 TR é elaborado na fase de planejamento de contratações, com base em estudos técnicos preliminares . IV A documentação citada acima é necessária para fundamentar 0 processo de contratação e deverá ser apresentada ao   Diretor Presidente   para  ` apreciação aprovação. Art, 30  Esta   Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

(ETP) Mapa de Riscos 0 Termo de Referencia(TR), referente à locaçao de imóvel   para   instalação e funcionamento do sistema de bilhetagem em Macapá.

1. Estevão Carvalho de Assis Chefe do Departamento de Transporte 2 Lucas Vinicius Martins Sá-Chefe da divisão de ônibus

Art 29 COMPETE À EQUIPE DE PLANEJAMENTO: 1 = Realizar 0s estudos técnicos necessários para a elaboração do ETP, incluindo levantamento de requisitos; análise de viabilidade 0 especificações técnicas; Il -~ Realizar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato é um instrumento que identifica e analisa Os riscos que podem comprometer a contratação. Ele é usado para gerir 0s riscos ao longo de todas as fases da contratação, Ill ~ Realizar a elaboração do Termo de Referência (TR); que 6 um documento que define os bens ou serviços a serem contratados; & orienta a execução do contrato. É obrigatório para qualquer contratação, independentemente da forma de selecão do fornecedor, 0 TR 6 elaborado na fase de planejamento de contratações, com base em estudos técnicos preliminares. IV - A documentação citada a cima é necessária para fundamentar 0 processo de contratação e deverá ser apresentada ao Diretor Presidente para apreciação aprovação. Art 39. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ ~SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac ; 23 de abril de 2025.

DÊ -SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Presidência da CTMac, 25 de Abril_de 2025.

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 ~PMM.

PORTARIA Nª 277/2026 CTMAC

0 Diretor - Presidente da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMAC, no Uso de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 081/2025 - CTMac, Clc art,18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de transito transporte de  Macapá CTMac, Decreto Lei nª 1.985/2012 - 2 PMM, Considerando a necessidade de locação de imóvel para a Instalação e funcionamento do sistema de bilhetagem, conforme processo Administrativo nª2,216/2025;

JOAO MARCO D SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 ~PMM.

PORTARIA n' 275/2025 Km CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 - PMM.

Considerando 0 disposto na Lei Federal nª 14.133/2021, que estabelece a obrigatoriedade de constituição de Equipe de Planejamento para a condução da fase preparatória da contratação; RESOLVE: Art 1" Designar Os seguintes servidores para compor a equipe de planejamento responsável pela condução interna do processo de contratação, bem como pela elaboração do Estudo Técnico Preliminar

CONSIDERANDO

contido

no

Processo Admlnistrativo nª 1,476/2025, despacho 28, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 1ª DESIGNAR senhor WENDELL RODRIGUES DA FONSECA) Portaria nª 04/2025, Chefe de

## Página 13

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Gabinete; como fiscal do Contrato Nª 001/2025 CTMac, que tem por   objeto:   Prestaçao de serviços de locação de velculos terrestres sem combustível , com ou sem motorista com quilometragem livre; visando atender às necessidades_da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá W CTMac.

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO No 002/2025 E Da OUTRAS PROVIDENCIAS  ,

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT; no uso de suas atrlbuições legals que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art 12, inclso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento  Internodesta FumCuLT:

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 10 de abril de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-Se E CuMPRA-SE Presidência da CTMac; 25 de abril de 2025.

CONSIDERANDO necessidade de parcerla visando organização 6 0 apolo técnlco para a realização do projeto do Dia do Trabalhador 2025 que reallzar-se-á no período de 30 de abril a 02 de maio de 2025, toi publicado 0 Edital de Chamamento Público nª 002/2025 Fumcul:

João Marco Dy 5á Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

RESOlve;

Art 1" Fica deslgnada Comissão composta pelos servidores abalxo como sendo 8 responsável pela seleção das propostas apresentadas através do Edital de Chamamento Públlco nª 002/2025 - FUMCULI

PORTARIA nª 278/2025 9 CTMac

Presidente: Paulo Maicon Nunes Cunha, Matrícula N*03051972; Membros; Braím Lucas Farias Dias   Cardoso, Matrícula N*30509-9; Marcos Vinlcius Correa da   Silva, matricula n931368-8/1;,

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PmM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII,  do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

CONSIDERANDO

contido

no

Processo Administrativo n? 804/2025, despacho 25, via 1Doc.

De Ciencia, Publique Se E CUMPRA-SE

Gabinete do Difotor-Presidente da FUMGULTIPMM, em 14 de abrilde 2025.

RESOLVE:

Artigo 19 DESIGNAR 0 senhor RAFAEL ABREU DOS SANTOS Portaria nª 270/2025, Chefe de Departamento Adminlstrativo  como fiscaldo Contrato No   002/2025 CTMac;   que . tem por objeto   prestação de serviços de sistema de   gestão de abastecimento de combustível , customizado 0 gerido pela administração pública municipal , com fornecimento de vales combustivel utilizando cartão fisico Ou digital € tickets impressos, para 0 abastecimento de veiculos vinculados, visando atender às necessidades da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

MANOEL VAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presldente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n" 0.080/2025 PMM

PORTARIA NP 385/2025 FUMCULTIPMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA E Comissao DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE FOMENTo E DA OUTRAS PROVIDENCIAS.

Artigo 28 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de abril de 2026,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais queIhe são conferidas pelo Art. 12, Inciso XII da Lel Complementar n*082/2011-PMM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação   Municlpal de Cultura de Macapá FUMCULT, nos termos do disposto nos artigos 35, alíneas "9" "h" da Lei nª 13.019/2014, designar Gestor da Parceria * Comissão de Monltoramento Avaliaçao para acompanhar 0 fiscallzar a execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO; que as funçôes do Gestor 6 da Comlssão Bstão disclplinadas na Lel nª 13.019/2014; CONSIDERANDO , 0 Proc, Administrativo 877/2025 do Slstema 1Doc, da Fundação Munlcipal de   Cultura de Macapá FuMCuLT; RESOLVE: Art 1ª Designar como Gestor da Parceria para acompanhar fiscalizar 3 execução da parcerla à ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidor; EDINELSON DIAS PALHETA Matrícula 61584 . Art, 20 Compete a0 Gestor   da Parceria, além de outras obrigaçôeg   contidas na Lel nª 18.019/2014, a8 dispostas abaixo:

DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 28 de abril de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª 0.298/2025-FUMCULTIPMM

DISPÕE Sobre DESIGNAÇÃO De COMISSÁO RESPONSAVEL PELA SELEÇÃO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS PELO

## Página 14

Macapá, 29.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

acompanhar @ fiscalizar a execução da parceria; Informar a0 seu superlor hlorárquico a existêncla de fatos que comprometam ou possam comprometer as atlvidades Ou metas da parceria de indicios de irregularidades nagestão dos recursos; bem Como as provtdências adotadas ou que serão adotadas para sanar 05 problemas detectados; II emitir parecer técnico concluslvo de análise da prestação de contas, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento € avallação; Iv disponlbilizar materlals  equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento € avallação; 8 10 Para fIns de acompanhamento, fiscalização avaliação do cumprlmento do objeto poderá ser efetuada visita In loco; dispensada quando mesma for Incompatível com 0 objeto da parceria. Art 30 Designar para compor Comissão de Monitoramento Avaliação para monitorar 6 avaliar parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fomento, 0s membros; Braim Lucas Farías Dias Cardoso Matrícula nª 81580 . Marcos Vinlcius Corrêa da Sllva, Matrícula nª 61 577; Ui Paulo Maicon Nunes Cunha,  Matricula nª 61579; Art Compete à Comissão de Monitoramento Avaliação;apolar 0 acompanhar a execução da parceria celebrada Pela FUMCULT; a fim de aprlmorar 08 procedlmentos, unlficar 0s entendimentos; soluclonar controvérslas,padronízar objetos, custos 8 Indicadores, fomentar 0 controle de resultados avaliar 0s relatórios técnlcos de monitoramento. 81ª Para fins de monitoramento avaliação do cumprimento do objeto poderá ser efetuada visita In loco; dispensada quando 8 mesma for  incompativel com objeto da parceria, 82* 0 monitoramento a avaliação do cumprimento do objato levará em consideração 0s mecanismos da escuta ao público-alvo acerca dos serviços efetivamette oferecidos no ambito da parceria, aferindo-se 0 paarvc de qualldade definido em consonancla com a polltlca públlca setorial. 83" Os relatórios técnicos emitidos   pela comlssão de monitoramento 8 avaliação da parceria, sem prejuizo de outros elementos, deverá conter: descrição sumária das atividades metas estabelecidas; Ii análise das atlvldades reallzadas, do cumprimento das metas do impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto até perlodo, com base nos Indicadores estabelecidos aprovados no plano de trabalho; Ju valores efotivamente transferidos pela adminlstração pública; Iv análise dos documentos comprobatórios das despesas   apresentados pela   organização   da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado alcance das metas resultados estabelecldos no respectlvo termo de colaboraçâo ou de fomento; v análise de eventuals audltorias realizadas pelos controles interno e externo; no âmbito da fiscalização preventiva, bem como de suas concluspes @ das medidas que tomaram em decorrêncla dessas audltorlas. Art. 59 Será impedida de participar como gestor da parceria ou Como membro da comissão de monltoramento avaliação pessoa que, nos últlmos 5 (cinco) anoi tenha mantido rolaçãoJuridicacom, a0 menos; (uma) das organizações da sociedade civll participes. Parágrafo único. Configurado 0 Impedimento previsto no capul deverá ser designado membro substituto que possua qualificação equivalente & do substituído. Art 6" A vigéncla desta portarla coincldlrá com a vlgência do termo de Fomento € suas sucessivas prorrogaçóes, ou, ainda, enquanto perdurarem pendenclas relacionadas parceria DE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE MaoaparAF; 29 de abríl de 2025.

RESULTADO DO CHAMAMENTO PÚBLICO Np002/2025 FUMCULT

Fundação Municipal de   Cultura FUMCULT; pessoa jurídica de dIrelto público interno, inscrito no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, representado neste ato por sua Diretora-Presldente; RESOLVE; DIVULGAR 0 resultado do Chamamento Público n" 002/2025 FUMCULT que se destina a seleclonar organização da sociedade civil sem fins lucrativos para firmar parceria, em regime de mútua cooperação, que envolva transferencla de recursos financeiros no valor: RS250.656,00 (duzentos cinquenta mil, seiscentos 0 cinquenta 0 sels reals) por meio de Termo de Fomento, cujo objetivo é a seleção de 01 (uma) proposta Para dar apolo à realização projeto "Dia do Trabalhador 2025" Nome do Projeto: Dia do Trabalhador 2025 Nome da Instituição Proponente: Assoclação Sócio Cultural Banda Sakarrolha Equador Cultural, inscrita no CNPJ nª 22,346,735/0001-04 Representante da Instituição; David da Silva Pereira Sltuação: Homologada A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre prazo de clnco dlas corridos, após a publicação deste extrato para qualquerImpugnação, que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural. Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dias & contar da datado protocolo da Jmpugnação. MacapáAP de abril de 2025.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Precidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult Decreto nª 0.080/2025 PMM

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO Ne 023/2025- FUMCULT

Processo n" 0.877/2025 FumCULTIPMM. Partes; FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FumcuLT 0 ASSOCIAÇÃO SÓCIo CULTURAL BANDA SAKARROLHA EQUADOR CULTURAL, CNPJ n? 22.346.735/0001-04. Objeto: Parceria visando apoio financeiro para execução do projeto "Dla do Trabalhador" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho) Dotação Orçamentária: UG 08.53 (FUMCULT); Programa de Trabalho: 13,392.0003.035.2.351, (Criação Incentivos de Eventos Regionais, Naclonals Internacionais; Categoria Econômlca: 3.3.50,43.00; 150o000000 Recursos do Tesouro Municipal. Valor: RS250.656,00 (duzentos cinquenta mil, 8 seiscentos cinquenta 0 seis   reais) . Vlgencia: 02 meses-dadata de assinatura. Macapá-Af; 29 deabril de 2025.

MANOEL CXETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presldente Municipal de Cultura de Macapá Decreto nª 0,080/2025-PMM

ASSOCIAÇAO SÓCIO CULTURAL BANDA SAKARROLHA EQUADOR CULTURAL CnPJ n? 22,346.735/0001-04.

Prefeitura de Macapá

MANOEY LAETANO BENTES MoNTEIRO NETO

Diretor-Pyesldente da Fundação Munlcipal de Cultura de Macapâ Fumcult Decreto nª 0.080/2025 PmM
