---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-28_Diário Oficial 5052 - 26.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-28_Diário Oficial 5052 - 26.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNIdPIO DEMCA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de Maio de 2025 - Nª 5052

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especinicaçgessde de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMOB

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇAO E Adjudicacao HOMOLOGO E Adjudico Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401,.0106/2025 SeMOBIPMM na Modalidade CONCORRENCIA Ne 00512025 CPLISCCISEGOVIPMM, dando outras providéncias. A PREFEITURA DO MUNICIPIO De MacAPa, ATRAVÉS DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ObRas € IFRaeStRUTURa URBana-Semiob, no Uso de suas atribuiçoes legais, € com fundamento no inciso I, do art 71, da Lei nª 14.133/2021 posteriores  alteraçoes confore 0 queconsta 'do Processo   Administrativo nª 3401.0106/2025 SEMOBIPMM. RESOLVE; | - ADJUDICAR 0 objeto desta  licitação &m favor das empresas abaíxo descritas; a9 quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração, tudo conforme 0 exposto no presente termo; que fica fazendo parte indissoluvel do PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 3401,0106/2025 Semobipmm. Descricão do Obieto:   CONSTRUÇÃO Do EspaÇo ESPoRtivo COMUNITARIO No municipio De MACAPA-AP (Novo PAC) CONVENIO Nª 969819/2024, Empresa Vencedora: BOA VISta empreendimentos Ltda, CNPJ; 06.586.832/0001-65,  Valor   Proposta: Rs 1,.394,.336,76 (Um milhão; trezentos e noventa 0 quatro mil, oitocentos e trinta dois reais € setenta € seis centavos) IL HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitaço CPLSCCISEGOVIPMM; IlL. Pelo presenter empresa vencedora do certame supramencionado fica inforada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação € Aajudioatão.

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA REFERENTE À DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR

CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo n' 016/2025-DCAISECG 1doc. Contrato nª 10 TERMO ADITIVO CONTRATO Nª 055/2022-GESTÃOIPMM.

Credor: AMAZON INFORMATICA EIRELI, CPF nª 22.663.455/0001-20, residente na Rua São Paulo nª 865-A, Bairro;   Pacoval, nesta cidade de Macapá Estado   do Amapá.

Devedor: Município de Macapá 2 PMM, pessoa Jurídica de Direito Público; inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro; neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva n' 1986, Bairro do Buritizal, Macapá AP

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente a PRESTAÇÃO DE_SERVCOS_DE_LOCAÇÃO DE IMPRESSORAS E SERVICOS DE IMPRESSÃQQUTSQURCING) COM FORNECIMENIO DE EQUIPAMENTOS Para atender as necessidades dos órgãos entidade que integram a Prefeitura Municipal de Macapá.

CLAUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante à regularização da despesa acima identificada, baseia-se pelo Art: 37, da Lei Federal n' 4.320/64 e pelo Parecer nª_ 027/2025-ASSEJURISECGIPMM.

Ap,2sdemaid de 2025

Cássio Ck

8a Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Ollas € Infraestrutura Urbana Dec. n? 160/2025-Pmm

CLÁUSULA QUARTA 7 DO VALOR E PAGAMENTO.

0 valor referente ao processo é da ordem de RS 30.382,56 (trinta mil, trezentos e oitenta e dois reais cinquenta seis centavos), sendo pago a conta da classificação orçamentária nª 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

EXTRaTO Do Termo DE CONTRaTo NP 012/2025- Semobipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 3401, 0106/2025- SEMOBIPMM, CONCORRÊNCIA No 006/2025  Cplisccisegovipmm, MEMORANDO N? 2.911/2025 -1Doc, 4 Empresa BOA VISTA EMPREENDIMENTOS Ltda, inscrita no CnPJ Sob nª 05.586,.832/0001-55, Objeto 0 objeto do presente instrumento CONSTRUÇÃO DO ESPAÇO ESPoRtivo ComunitÁRio, No Municipio DE MacaPa-Ap (Novo PAC)  Convenio No 969919/2024 VigenciA E PRORROGAÇÃO 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de ate 10 (dez) meses; contados da data de de 26/05/2028 € encerramento em 26/03/2026, na forma do artigo 105 da Lei nª 14.133, de 2021, DO VALOR Do Contrato 0 valor  global dacontratação 6 na importáncia de R$ 1,394,336,76 (Um Milhão, Trezentos Noventa 8 Quatro Mil, Trezentos 0 Trinta € Seis Reais Setenta e Seis Centavos) DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA As dospesas decorreples desta contratarao estac programadas em dotação orçamentária   previstas para exercicio de 2025, bem como classificação abaixo:

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

A Despesa é referente à PRESTAÇÃ@_DE_SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE JMPRESSORAS E SERVIÇOS DE IMPRESSÃQQUISQURCINGL COM FORNECIMENIO DE EQUPAMENTOS Para atender as necessidades dos órgãos e entidade que integram a Prefeitura Municipal de Macapá, relativo ao período: dezembro de 2024, nota fiscal nª 498, no valor total de RS 30.382,56 (trinta mil, trezentos e oitenta dois reais e cinquenta seis centavos) para qual orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo insuficiente para atendê-la em momento oportuno.

CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria   Municipal de Gestão SECG,  postulante regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante 0 pagamento global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

PROGRAIADE ELEMENTODE TRABAlHO DESPESA 75751,0001,1015,606 4450.5100

FONTE

7700

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA

Do RECONHECIMENTO DA

Macapa-AP 26 de maio de 2025.

Diante da análise precedida pela ASSEJURSECG, observada a Lei Orgânica do Município; RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor total de RS 30.382,56   (trinta mil, trezentos oitenta dois   reais e cinquenta e seis centavos) para pagamento do que expõe final da Cláusula Quarta deste.

Cassio CLE:

RABELO CRUZ

Secretario Municlpal de Ooras € Intraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

JOÃO CARLOS SANCHEZ DE OLIVEIRA JUNIOR, inscrito no CPF sob nª 269.148.988-47, com RG / SP. OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAL, MUNIÇÃO 9mm, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DOS ARMAMENTOS PARA OS INTEGRANTES DA GCMM e especificações, quantitativos demais informações, sendo: 13.000 (treze mil) munições Imm para treinamento; assim discriminados. VALOR R$ R$ 63.212,50 (sessenta e três mil, duzentos e doze reais, e cinquenta centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas no orçamento do município, para 0 exercício de 2025, na classificação abaixo: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 0125 Guarda Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 012501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06.122.0001.1030.0000 REQUALIFICAÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 3.3.90.30.00, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos . A CONTRATANTE efetuará 0 pagamento à CONTRATADA em até 30 (trinta) dias   úteis, após apresentação de nota fiscal/fatura devidamente atestada pelo setor competente. Macapá AP, 26 /05/2025.

Fica eleito 0 foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO E por estarem   justos e contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Macapá-AP , 15 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão - SECGIPMM Decreto nª 159/2025IPMM

AILTON SALOMÃO DE ALMEIDA CPF; 324.807.332-20 Representante Legal Documento assinado dígitalmente govbr AILTON SALOMAO DE ALMEIDA Data: 15/04/2025 11.10.41-0300 Verifique em https: { Ivalidar iti -gov.br

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 026/2025 Processo Administrativo nª 7.167/2024   SEMEDIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para Contratação de Empresa Especializada em Transporte Escolar Fluvial, incluindo   condutor, para atender as necessidades dos Alunos da Rede   Municipal de Ensino de Macapá, que residem em Áreas Ribeirinhas, bem como da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM, conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 11/06/2025 às   09h, (horário de   Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Www qov brlcompras, sob Nª 90040/2025.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO N? 009/2025 GCMM/PMM firmado em 20/05/2025.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.050/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da   GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: TAURUS ARMAS S.A, pessoa jurídica de direito privado, sito a Av. São Borja, nª 2181, Distrito Industrial Prédio A, CEP: 93.032-000 São Leopoldo, RS, inscrita no CNPJ sob n' 92.781.335/0001-02, neste ato representada pelo Sr_ Diretor de Novos Negócios e Supply   Chain EDUARDO MINGHELLI , inscrito no CPF sob nª 634.093.640-72, Carteira Nacional de  Habilitação nª 01043686410, expedida pelo Detran/RS , brasileiro, casado, administrador; e pelo Sr Gerente Jurídico NEANDRO BAGATINI LAZARON, inscrito no CPF sob nª 823.812.320-87, portador da cédula de identidade RG nª 1063198152, brasileiro, casado, advogado inscrito na OAB/RS sob número 84.412; OBJETO: FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS, ARMAMENTO TIPO PISTOLA € CARABINA, ambos de 9mm, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE ARMAMENTOS PARA OS INTEGRANTES DA GCMM e especificações, quantitativos e

Macapá-AP, 26 de maio de 2025. JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por RODRIGUES JOSE DOMINGOS RODRIGUES PINTO:48824844200 PINTO:48824844200 Dados: 2025.05.26 08.55.45 -03'00' JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

GCMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 008/2025 GCMM/PMM firmado em 20/05/2025.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.049/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art_ 37, caput, da Constituição Federal, e subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA  CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: COMPANHIA BRASILEIRA DE CARTUCHOS CBC, pessoa jurídica de direito privado, sito a Av. Humberto de Campos, nª 3.220, Bairro Bocaina, Ribeirão Pires/SP , CEP: 09426-900, inscrita no CNPJ sob nª 57.494.031/0001-63, neste ato representada pelo Sr. Gerente de Negócios Institucionais

## Página 4

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

demais informações, sendo: 30 (trinta) Pistola, de fabricação nacional, semiautomática, calibre 9mm, Modelo: TS9 Graphene; e 04   (quatro) Carabina Tática, calibre. 9mm, Modelo: TS9 CTT9.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

VALOR R$ 267.564,90   (duzentos e sessenta e sete mil, quinhentos e sessenta e sete reais, e noventa centavos) .

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2025 GCMM/PMM firmado em 20/05/2025.

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas no orçamento do município, para 0 exercício de 2025, na classificação abaixo: as despesas   decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM; através do Órgão: 0125 Guarda Municipal de Macapá, Unidade   Orçamentária: 012501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06.122.0002.2.071 MANUTENÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 4.4.90.52.00, Fonte de Recurso: 150000000o Recursos não vinculados de Impostos.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.036/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: EMPRESA EXPERT TREINAMENTOS  TATICOS ETT ME OBJETO: 0 FORNECIMENTO DE SERVIÇO, ESTÁGIO ANUAL DE QUALIFICAÇÃO PROFISSIONAL EAQP EM, ARMAMENTO E TIRO, e demais especificações, quantitativos e informações constantes no Estudo Técnico Preliminar ETP e seus respectivos anexos. VALOR RS 166.000,00 (cento e sessenta e seis mil reais) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação   orçamentária previstas no orçamento do município; para exercício de 2025, na classificação abaixo: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM, através do Órgão: 0125 Guarda Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 012501 Guarda Civil   Municipal   de Macapá, Programa: 06.122.0002.1.030 REQUALIFICAÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 3.3.90.39.00, Fonte de Recurso: 150000000o Recursos não vinculados de Impostos. A CONTRATANTE efetuará 0 pagamento à CONTRATADA em até 30 (trinta) dias úteis, ªpós a apresentação de cada nota fiscal/fatura devidamente atestada pelo setor competente. Macapá AP , 26 /05/2025.

Macapá AP , 26 /05/2025 .

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 010/2025 GCMM/PMM firmado em 20/05/2025.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.053/2025 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: Empresa COMPANHIA BRASILEIRA DE CARTUCHOS CBC, pessoa jurídica de direito privado, sito Rodovia BR 470,nª 3.133, Bairro Faxinal, Montenegro/RS, CEP: 92515-800, inscrita no CNPJ sob nª 57.494.031/0010-54, neste ato representada pelo Sr. Gerente de Negócios Institucionais JOÃO CARLOS SANCHEZ DE OLIVEIRA JUNIOR, inscrito no CPF sob nª 269.148.988-47, com RG SP VALOR: R$ 47.587,48 (quarenta e sete mil, quinhentos oitenta e sete reais, e quarenta e oito centavos) . DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: as despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação  orçamentária previstas no orçamento do município, para 0 exercício de 2025, na classificação abaixo: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária da PMM; através do Órgão: 0125 Guarda Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 012501 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06.122.0002.2.071 MANUTENÇÃO DA GUARDA CIVIL, Categoria Econômica: 4.4.90.52.00, Fonte de Recurso: 1500000000 - Recursos não vinculados de Impostos . A CONTRATANTE efetuará 0 pagamento à CONTRATADA em até 30 (trinta) dias úteis, após a apresentação de cada nota fiscal/fatura devidamente atestada pelo setor competente. Macapá AP, 26 /05/2025.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM DECRETO

DECRETO Nª 3.859/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta Indireta

DECRETA:

Art. 19 Nomear CARLA THAIZ DA SILVA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação

## Página 5

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Ordenamento UrbanolPMM

79.898,809,20 (setenta € nove milhôes, oitocentos € noventa eoito mil, oitocentos e nove reais € vinte centavos)  Vigência: 12 (doze) MESES.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macar +-AP, 14 de maio de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de maio 2025.

Js 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SecretáriolMunicipal de Educaçab 'SemEd/pmM Recrete n? 165/2025 PMM

SEMDI

SEMAS

Aviso De inexioibilidade DE Licitacao # 001/2028~8emdi

PORTARIA Nª. 150/2025 _ SEMASIPMM

Procesbo n 003/202s semdi: (Mom 10.323/2025 1doc) EspaclorContrato deProstaçso d0Sorvlços H 001/2025 Semdl Contratada: PROJETAP soluçÓes sustentaveis Ltda; pessoaJurldlca de dlrolto privado, Inscrita no CNPJIMF Sob 6 50,979.022/0001-13. ObJeto: Contrataçao de empresa especlallzade na prostaçao deserviços técnicos de assesborla consultoria em engenharla, com 0 flto de elaborar projetos   técnicos em metodologia BIM   (Building Informatlon Modeling) em que subsldiem, com rigor 85 ações estruturais serem precisho; executadas Secretarla Extraordinária Munlclpal de Integrado do Municíplo de Desenvolvlmento Macapá SeMDL. Amparo Legal: Art 74, inciso Ill, alínea "a%, da Lei Federal n:* 14.133/2021, RS1.487.051,77 (hum milháo, Valor Global: oltonta 0 sete mll 0 clnquenta 0 uM quatrocentos 0 reals @ setenta 0 set0 centavos) Data da vigencla: 30 dlas, prorrogável por Igual período auladala LEDA MARIA SADALT BhITo ExT Munic. de Des. INt, Semdi SEC.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municípiode Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias dos servidores abaixo relacionados, pertencentes a estrutura adminlstrativa da Secretaria Municlpal de Assistencla Soclal SEMASIPMM, no período de 01 de Julho à 30 de Julho de 2025, corrospondente a0período aquisitivo de 2026.

Servidor: DEUSIMAR ALVES MACEDO CORREIA Matrícula: 623161 Categoria Funcionat: EDUCADOR SOCIAL

Servidor; HELOISE ROUSE MELO PEREIRA Matrícula: 623401 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL

Servidor: ANA CELIA TAVARES DA SILVA Matrícula: 270901 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE

Art, 2 Esta portaria entra em vígor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá ~ AP [2s-de mnaio de 2025.

SEMED

PEDRO FILF KQUBENFO BA COSTA NETO Secretário Municipa  @6 Assistencia Social SEMASIPMM Decreto 1193.233/2025 PMM

EXTRATO AO CONTRATO Ne 012/2025 DCCISEMED /PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 6.061/2024 SEMED/PMM Ata DE REGISTRO DE PREÇO N? 003/2025 SEMED/PMM PREGÃO ELETRÔNICO N? 005/2025 SEMEDIPMM

PORTARIA Nª. 151/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapa 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,

A empresa E L CORREA LTDA CNPJ 15.284.363/0001-73 Objeto: 0 presente Contrato tem por objeto CONTRATAÇAO De EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS COM DEDICAÇÃO EXECLUSIVA DE MAO DE OBRAS, para suprir as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED e DEMAIS ÓRGÃOS PARTICIPANTES , DA Prefeitura Municipal de Macapá. Do valor slobal deste Contrato 6 de RS

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas dos servidores abalxo relacionados, pertoncentes à estrutura admInistrativa da Secretaria Munlcipal de

## Página 6

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Assistencia  Social SEMASIPMM, no poriodo de 01 de julho à 30 de Julho de 2025, corrospondente a0 período aquisltivo de 2025.

Regimento   Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar n?, 136/2020-PMM

RESOLve;

Servidor: SONIA MARIA REIS LEAO Matrícula: 136411 Categoria Funcional; EDUCADOR SOCIAL

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas do8 servidores abalxo relacionados, pertencentes a estrutura adminlstrativa da Secretaria Municipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 01 de Julho à 30 de Julho de 2028, corrospondente ao periodo aqulsltlvo de 2025.

Servidor: JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO Matrícula: 628201 Categoria Funcional: ECONOMISTA

Servidor: NADIA MOURA CARDOSO Matrícula: 2935121 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL

Servidor: MERIAN DE SOUZA DA SILVA Matricula: 624561 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL

Art. 20 Esta  portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárlo.

Servidor: REGINA GRACIETE LIMA DOS SANTOS Matricula: 2935471 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Social Macapá AP de maio de 2025.

Servidor: ANDRESSA D ALMEIDA DIAS MatrIcula; 2978951 Categoria Funcional: PSICÓLOGO

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

PEDRO FILÉLOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal e Assistencia Social SEMASIPNM Decreto nª3,233/2025 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipaldo Assistencia Social Macapá AP, 23 emalo de 2025.

PORTARIA Nª, 152/2025 At SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Organica do Munlciplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispóe sobre Regimento   Interno do Municlpio   de Macapá € ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRO FILÉ LOURENCO DACOSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3.283/2025 PMM

PORTARIA Nª, 154/2025 SEMASIPMM

RESOLVE;

SECRETARIO MUNICIPAL dE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conieridas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM; que dispôe sobre Regimento   Interno do Municlplo de Macapá 0, ainda; nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM,

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias dos servidores abaixo relacionados, pertencentes estrutura adminlstrativa da Secretaria Municipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM, no período de 01 de julho a 30 de Julho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

RESOLVE:

Servidor; WENDEL AMORIM DA SILVA Matricula: 2937331 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias dos servidores abalxo relaclonados;pertencentes estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Asslstencla   Social SEMASIPMM, no período de 01 de julho 9 30 de julho de 2025, corrospondente a0 período aqulsitivo de 2025.

Servidor: YANA BARBOSA CASTELO Matrícula; 2935391 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Servidor: CLAUDIA DE FATIMA MORAES DA LUZ Matrícula: 936961 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Art 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Servidor: SIMONE GUERREIRO DE M CASTRO Matrícula: 2310372 Categoria Funcional: SOCIOLOGO

Servidor: ALESSANDRA AUZIER DOS $. MENDES Matrícula: 2913901 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL

DÊ-SE CIÊNCIA, RECISTRE SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Manicipal de Assistencia Social Macapa < APl 23 de maio de 2025.

Servidor: HORTENCIA CRUZ DA SILVA Matrícula: 2935201 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL

Art: 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas a8 disposiçôes em contrário.

PEDRO KLÉ LOUDENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipalde Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 8.23372025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Muricipal de Assistência Social Macapá AP ksHemaio de 2025

PORTARIA Nª, 163/2025 ~ SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legals   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre

PEDRO FILÉ UOURÉNÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Aosistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 233/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Nª, 155/2026 ~ SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secrotaria Municipal de Assistência Social Macapa 23 de maio de 2029

PEDRO FX

BURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipat de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 3.28872025 PMM

RESOLvE:

PORTARIA Nª. 157/2025 ~ SEMASIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do MunicÍpio de Macapá 8, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas dos servidores abaixo relacionados,pertencentes 6 estrutura adminlstrativa da Secretaria Municipal de Asslstencia Soclal SEMASIPMM , no período de 01 de Julho 30 de Julho de 2026, corrospondente ao período aquisltivo de 2025.

Servidor: ROSANGELA DO SOCORRO $. ALMEIDA Matrícula: 624991 Categoria Funcional; TECEM ADM PUBLICA Servidor; MAYARA CAMILA ALVES DOS SANTOS Matricula: 2978871 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Servidor: BETANIA FORTUNATO DE SOUZA AZEVEDO Matrícula: 1043611 Categoria Funcional; SERVENTE

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias dos servidores abaixo relacionados; pertencentes a estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Assistencla Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 01 de Julho 30 de Julho de 2025, correspondente 80 período aquisitivo de 2026.

Servidor: ROSINEYDE COSTA PEREIRA DA SILVA Matricula: 901401 Categoria Funcional: SERVENTE Servidor: ALDECI MENDES DA TRINDADE Matrícula: 885601 Categoria Funcional: ECONOMISTA Servidor: DALVA CAMPOS DE SOUZA Matricula: 623081 Categoría Funcional: EDUCADOR SOCIAL Art 2 Esta portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário. DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE_PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municpal de Assistencia Social Macapá ~ AP 239 maio de 2025,

Art 20 Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assisténcia Socíal Macapá APr2yda malo de 2025

PEDRO FILÉ LOUBE NCO DA-COSTA NETO Secretário Municipal de Assistercia Social SEMASIPMM Decreto n" 3233/2025 PMM

PORTARIA Nª, 156/2026 - SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municlplo de Macapâ 8, ainda, nos terrnos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRO FILÉ LHURENCÓ DA COSTA NEfO Secretário Municipal d4 {stencia Sociar SEMASIPMM Decreto n49/233/2025 _ PMM

PORTARIA N?. 158/2025 SEMASIPMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Municiplo de Macapá , cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municípiode Macapá e ainda, nos terrnos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias dos servidores abaixo relaclonados, pertencentes estrutura administrativa da Secretarla Municipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM, no periodo de 01 de Julho à 30 de Julho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

RESOLve:

Servidoc; JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA Matrícula: 60503 Categoria Funcional: CONSELHEIRO TUTELAR

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas dos servidores abalxo relacionados,pertencentes a estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Assistencla Soclal SEMASIPMM, no período de 01 de Julho 8 30 de julho de 2026, correspondente a0 período aquisltvo de 2025.

Servidor: ANA CLAUDIA SOUTO DE MELO Matrícula: 60515 Categoria Funclonal: CONSELHEIRA TUTELAR PRES.

Art 2ª Esta portaria  entra em vlgor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

Servidor: RUTHILENE BASTOS CABRAL MALCHER Matrícula: 1039501 Categoria Funcional: TEC. EM ADM. PUBLICA

## Página 8

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servidor: MARIA TERESA SOARES OLIVEIRA Matrícula: 317801 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL

Art. 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRAISE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipat de Assistencia Social Macapá-AP; 26/e maio de 2025.

Servidor: IVALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO Matrícula: 712771 Categoria Funcional: ECONOMISTA

Art 2 Esta portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

PEDRO FILÉ LBUGENÇO DÀ COSTA NETO Secretário Municipal de Fssistencia Social SEMASIPMM Decreto nª/3.233/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Socretaria Muncipar de Assistoncia Social Macapá > AP, 24de maio de 2025.

BIOPARQUE

PEDRO FILÉ LÔURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 9.233/2025 PMM

PORTARIA Nª 019/2025 FUNDAÇAO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GoMES BARRETO, usando de suas atribuicoes legais que Ihe sao conferidas no Art. 228 , Incleo Il da Lei Organica do Município de Macapá € da Lei Complementar 100/2012-PMM, datado de 18 de junho de 2012, €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo nª 02,42.01.059/2024  GEAF , datado de 08 de novembro de 2024.

PORTARIA Nª. 163/2025 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar n?, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Arti

ConCeDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, a0 Servldor (a) PEDRO Benedito ALMEIDA Dos SAntos; matricula nª 0174181, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura  Municipal de Macapá, ocupante da Categoría Funclonal de Auxiliar de_Artlfice, lotado na Fundação Bloparque da Amazônia FUNBAB, nos perlodos: 02 de junho 31 de   agosto de   2025, referente a0 quinquênio de 2019 2024 concedido através do Parecer n? 004/2025 ASSEJURIFUNBAB de 21 de malo de 2025. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor partír do dia 02 de  junho de 2026,  revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CiÉNCIA, REGISTRE Se 6 Publique SE, Gabinete do Diretora Presidente da Fundaçâo Bloparque da Amazônla, 26 de maío de 2025,

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para servidor IZAELSON VICTOR DOS SANTOS, Inscrita sob Matrícula nª, 828041, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal ,   pertencente Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla  Social SEMASIPMM, no perlodo de 01 de Julho à 30 de Julho de 2025,correspondente ao período aquisitivo de 2025.

Art 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá ~ AP 24 pemmaio-d0 2025,

PEDRO FIlé LOurENAQ_DAcosTA NETO Secretário Municipak de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n73.293/2025 PMM

CAROLINA ANDRADE NUNES SERRÃO Dirptora P 8527752PPRoue np PMM

PORTARIA No 164/2025 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI,do Art 5" do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispSe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

FUMCULT

EDIIAL DE_CHAMAMENIQ PÚBLICO PARAACAPIACÃQ DEPAIROCNIQ Nª 00312025 MACAPAVERÃO 2025 A FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT torna público que serão recebidos envelopes contendo "OfertaslPropostas" via email ou na sede da Fundação Municipal de Cultura, localizada na rua Eliezer Levy; 1097 Bairro Central de Macapá, para 0 Chamamento Público de pessoas jurídicas, para a oferta de cotas de patrocínio para a realização da grade de  programação do 'Macapá Verão 2025" , nos termos e condições estabelecidas neste Edital. 1.DAS CARACTERÍSTICAS DO EVENTO 1.1 0 Macapá Verão consolidou-se ao longo dos anos como 0 maior evento de cultura, lazer e esportes, de acesso gratuito e de amplo alcance social no município de Macapá Institucionalizado partir da década de 1980, também proporciona geração de emprego e renda para a população; sobretudo fomentando os segmentos artístico; gastronômico

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR os servidores GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento 0 Gestão, matrícula n? 60716, JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL, Diretor de Material e Património, matrícula nª. 60723, como fiscais como Gestor de Fiscal, a servidora ADÉLIA DE SOUZA LOPES , Economlsta; matrícula n" 6274-0/1, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhar 0 contrato Nª 044/2023, que tem por objeto de contratação Material de Expediente para atender as necessidades demandas da Secretaria Municipal De Assistencia Soclal SEMAS € seus equipamentos vinculados

## Página 9

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

esportivo; aquecendo 0 comércio local durante a estação mais quente do ano. () 2 DO OBJETO 2.1 Constitui objeto deste presente Edital, a captação de patrocínio   para   custeio de despesas referentes ao MACAPÁ VERÃO 2025, oferecendo às empresas oportunidade de participar como patrocinadora do MACAPÁ VERÃO 2025, por meio da aquisição de uma das cotas de patrocínio, conforme ANEXO I. 3. DO PATROCÍNIO 3.1. A Prefeitura de Municipal de Macapá, por meio da Fundação Municipal de Cultura de Macapá  figurará como realizador do evento; a fim de possibilitar que pessoas jurídicas colaborem atravésda aquisição de cotas de patrocínio; em troca da exploração   publicitária na forma de divulgação da logomarca do   patrocinador nas   dependências do evento e demais materiais , conforme especificações descritas nos ANEXO I 6) 4. DA CONTRAPARTIDA 4.1. Em conformidade com 0 ANEXO I, os patrocinadores farão jus às contrapartidas previstas nas respectivas cotas, com veiculação de suas marcas nos meios especificados. 5. RECEBIMENTO DAS PROPOSTAS 5.1. 0 proponente deverá submeter proposta de patrocínio ou apoio de acordo com as especificações das cotas indicadas no ANEXO | deste edital e conforme modelo de proposta prevista no ANEXO II. 5.2 0 proponente poderá submeter proposta para mais de uma categoria de cota sendo aprovadas, não se repetirá os itens similares, acumulando-se os demais 5.3. A proposta de patrocínio bem com OS documentos de habilitação poderão ser enviados para email: fumcultmacapá@gmail com, no período de 23 de maio a 30 de junho de 2025. Também poderão ser entregues na sede da FUMCULT, endereço no rodapé 6. CONDIÇOES DE PARTICIPAÇÃO 6.1 Poderão participar do Chamamento Público OS interessados que atenderem às exigências estabelecidas neste Edital 6.2 É vedada a publicidade de natureza religiosa ou político-partidária, bem como de produtos fumígenos medicamentos;   terapias, defensivos   agrícolas outros que atentem contra a moral e os bons costumes . 6.3. A participação no credenciamento  implica na integral incondicional aceitação de todas as cláusulas condições do presente Edital, de seus Anexos e das normas que 0 integrarn; bem como no enquadramento destas condicionantes do objeto. 6.4. As proponentes poderão apresentar carta de apresentaçâo com a indicação do representante credenciado para praticar todos os atos necessários em nome da proponente em todas as etapas do chamamento ou documento que comprove sua capacidade de representar, no caso de sócio ou titular. 6.5. Os interessados deverão apresentar seguinte documentação; para fins de habilitação: a) Cópia do Ato Constitutivo; Estatuto ou Contrato Sociai em vigor do apoiador ou patrocinador; devidamente registradc em se tratando de sociedades comerciais e, no caso de sociedade por ações, acompanhados de documentos de eleição de seus administradores . b) Comprovante de inscrição no CNPJ; c) Certificado de Regularidade do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (CRFIFGTS); d) Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT); e) Certidão de Quitação de Tributos Estaduais (CQTE); f) Certidão de Quitação de Tributos Municipais (CQTM); g) Certidão de Débitos Relativos a Créditos Tributários Federais e à Dívida Ativa da União; h) Cadastro de Entidades Privadas Sem Fins Lucrativos Impedidas (CEPIM). 6.5.3 Todos os interessados deverão apresentar as certidões de regularidade obrigatórias para contratar com administração pública (regularidade fiscal trabalhista previdenciária). 6.6. É permitida, em ambos OS   casos, a representação por meio de procurador; mediante apresentação da respectiva procuração pública ou   particular;  acompanhado da cópia do documento de identidade do outorgante e outorgado. 7.DA ANÁLISE DAS PROPOSTAS 7.1. As propostas serão analisadas por Comissão Avaliadora instituída por portaria; especialmente para este fim, contorme ordem de chegada que concluirá pelo deferimento ou

indeferimento dos requerimentos dos interessados em patrocinar de acordo com a cota solicitada; 7.1.1. A preferência para a aquisição de cota de patrocínio será estabelecida pelos seguintes critérios: a) Ordem de protocolo (data e hora); b) Regularidade documental. 7.1.2 A Comissão Avaliadora poderá, durante a análise do requerimento e da documentação; convocar o(s) interessado(s) para dirimir   quaisquer dúvidas   que possam surgir;   solicitar alterações, caso a cota desejada não esteja disponível; 7.2 A análise das propostas documentos de habilitação visará à verificação do atendimento das condições estabelecidas neste Edital seus Anexos, sendo desclassificadaslinabilitadas as propostas: 7.2.1. Cujo  objeto não atenda às especificações;   prazos condições fixados no Edital; 7.2.2 Que contemplem quantidades elou características inferiores ao determinado no presente Edital; 7.2.3. Que apresente fora do prazo de validade os documentos previstos no subitem 6.5; 7.2.4 Que deixe de apresentar algum documento previsto no subitem 6.5; 7.3. Havendo elevado número de interessados, critério utilizado para desempate será a ordem de protocolo; escolhida cota de maior valor (cota única), ou até atingir 0 limite da quantidade de cotas estabelecidas no ANEXO L 7.4 Após a fase de credenciamento; não caberá desistência das propostas, salvo por motivo   justo decorrente de fato superveniente comprovado, devendo ser acatado pela Comissão nomeada 7.5 0 interessado   deverá   preencher a proposta (Inscrição) pela ordem de sua preferência; dentre as opções de cotas dispostas no ANEXO I 8. DA ASSINATURA DO TERMO DE PATROCÍNIO 8.1. As proponentes declaradas aptas deverão assinar Termo de Patrocínio junto à Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, endereço acima citado, no prazo de até 24 (vinte e quatro) horas após a convocação. 8.2 Para assinatura do Termo de Patrocínio 0 proponente deverá apresentar os seguintes documentos- 8.21. Ato constitutivo; estatuto social, contrato social ou sua consolidação e posteriores alterações contratuais, devidamente registradas na   junta comercial e em vigor e, no caso de sociedade por ações, estatuto social, ata do atual capital social acompanhado da ata de eleição de sua atual administração; registrados e publicado, além da apresentação dcs documentos comprobatórios de personalidade jurídica, deverá apresentar   documentos de   regularidade   fiscal, trabalhista previdenciária. 9. AQUISIÇÃO DAS COTAS 9.1. As cotas poderão ser   adquiridas a partir da publicação deste edital, até 0 dia 30/06/2025. 9.1.1. Será permitido a aquisição após a data estipulada acima caso ainda haja disponibilidade de alguma das cotas, sendo que a logomarca do patrocinador deverá ser encaminhada de imediato. 9.1.2. Para OS casos mencionados no item acima 9.1.1, a logomarca do patrocinador só será veiculada nas mídias sociais em que ainda houver possibilidade de inserção 9.2 A quantidade de cotas disponibilizadas serão conforme 0 ANEXO I, podendo um mesmo proponente adquirir mais de uma cota de acordo com as quantidades estabelecidas. 10. DA FORMA DE PAGAMENTO 10.1 Os patrocínios realizados por meio de transferência bancária ao Município deverão ser efetuados na seguinte conta de titularidade do Município de Macapá CNPJ: 05.995.766/0001-77 Agência: 3575-0 Conta: 8716-5 Patrocínio Macapá Verão 10.1.2. 0 valor da cota pretendida poderá ser pago através de produtos elou   serviços  ofertados pelo patrocinador; os quais deverão ser entregues à FUMCULT em até 05 dias apos assinatura do termo de patrocínio_ 10.2 0 pagamento poderá ser efetuado em até duas parcelas via transferência bancária: (a) primeira, em até 05 (cinco) dias após a assinatura do contrato; (b) a segunda, até 10 (dez) dias após do início dos Festival Macapá Verão 2025, ou seja, até 0 dia 01 de julho de 2025. 10.2.1 A veiculação da   logomarca do patrocinador está condicionada à apresentação do comprovante de pagamento; parcial ou integral, do valor da cota. 10.2.2 0 patrocinador   somente fará jus à integralidade das

## Página 10

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

contrapartidas previstas apos a quitaçao total do valor contratado_ 10.3 Nos casos de patrocínio por meio do fornecimento de materiais elou serviços, 0 patrocinador será responsável peia contratação da empresa ou profissional correspondente respeitando a forma; qualidade e características definidas pela Comissão Organizadora do Festival Macapá Verão 2025, não havendo qualquer repasse de recursos financeiros ao Município. 10.3.1 A seleção dos materiais e serviços será realizada pela Comissão Organizadora_ fim de manter a padronização e qualidade dos itens serviços. Caberá ao patrocinador  ou apoiador contratação nos termos quantitativos definidos correspondentes à cota adquirida. 10.3.2 Considerar-se-á realizado patrocínio, com consequente direito às   contrapartidas,   após 0 recebimento integral dos materiais elou serviços pela Comissão Organizadora. 11. DA UTILIZAÇÃO DOS ESPAÇOS 11.1. Para utilização dos espaços disponibilizados à empresa Patrocinadora deverá obedecer às regras   estabelecidas no ANEXO V 12. DAS PENALIDADES 12.1 . Após a apresentação das   propostas, OS  interessados sujeitar-se-ão à aplicação de penalidades nos seguintes casos: 12.2 Multa de 10% (dez por cento) do valor da Cota escolhida em caso de não comparecimento para assinatura do Termo de Patrocínio; 12.3 Multa de 20% (vinte por cento) do valor da Cota escolhida; em caso de descumprimento ou inexecução das condições estabelecidas no termo de Patrocínio_ 13. DAS CONDIÇÕES GERAIS 13.1 Poderão   participar   deste edital pessoas   jurídicas que atenderem às suas exigências. 13.2. É vedada a publicidade de natureza religiosa ou politico partidária 13.3. A participação implica na aceitação plena e irrevogável das normas constantes deste Edital, inclusive dos seus anexos 13.4 Em nenhuma hipótese   poderá 0 patrocinador   indicar empresas , artistas, músicos, entre outras empresas responsáveis pela segurança; pela estrutura física do evento_ entre outros, como condição ao pagamento do patrocínio sob pena de interferir nas regras impostas pela Lei 14.133/2021 14. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 14.1. 0 presente Edital seus Anexos são complementares entre si,  considerando que qualquer detalhe mencionado em um dos   documentos e omitido no outro; será considerado especificado e válido. 14.2 A qualquer tempo; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ poderá alterar; suspender ou cancelar credenciamento com empresa que deixar de satisfazer às exigências estabelecidas em Edital nas normas   legais, sem que caiba qualquer indenização. 14.3 Nenhuma indenização será devida aos proponentes por apresentarem proposta (Inscrição) relativo ao presente Chamamento Público. 14.4 0 presente Edital   poderá ser revogado por razões de interesse público, decorrentes de fato supervenientes, devidamente comprovado; ou anulado no todo ou em parte; por ilegalidade; de ofício ou por provocação de terceiros, mediante parecer escrito e devidamente fundamentado. 14.5. 0 edital em sua integralidade e seus anexos, assim como suas alterações ou prorrogações, serão publicadas no site da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, bem como no Diário Oficial do Município. 14.6. Fica a proponente ciente de que a simples apresentação da proposta (Inscrição) implicará na aceitação das condições estabelecidas neste Edital. 14.7 Informações e esclarecimentos sobre presente Chamamento Público serão prestados pela Comissão Organizadora na sede da Fundação Municipal   de Cultura, localizada na rua Eliezer Levy 1097, Central , Macapá AP de segunda sexta-feira,  durante 0 horário de expediente, das 08h às 14h. 15. DOCUMENTOS DISPONÍVEIS ANEXO 1 Descrição de Cotas, Valores de Patrocínios Benefícios do Patrocinador; ANEXO II Modelo de Proposta; ANEXO III Minuta do Termo de Patrocínio; ANEXO IV Declaração de que a Empresa Não Emprega Menor de Idade ANEXO V Regras Para Utilização dos Espaços

Macapa = AR 23 de maio de '2U25.

MANOEL CAFTANO BEMTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RENAN TEIXEIRA BAIAa renovação da cessão do lote: 961 quadra:02-M, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ   onde encontra-se sepultado: ANTONIA MARIA TEIXEIRA BAIA, falecido na data 06.05.2025.

Macapá, 22 de maio de 2025.

GENFDE

{ORaennars 8202s Piay

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ARNETE LEITE MADEIRA a cessão do lote: 1043, quadra: 20-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: CLAUDIER DO NASCIMENTO SANTOS, falecido na data 19.04.2025. Macapá; 22 de maio de 2025.

0r262s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LORENA MAY COSTA MENDES cessão do lote: 926, quadra: 04-M de Adulto, no cemitério SAO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: MARCOS AURELIO COSTA MENDES; falecido na data 13.01.2022

Macapá; 22 de maio de 20255.

OREIRA

72016

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MIRACI ARAUJO DOS  SANTOS, a cessão do lote:176, quadra: 14-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado JONICLELSON DOS SANTOS CARDOSO falecido na data 13.06.2019

Macapá, 22 de maio de 2025.

UEETE

Centtoro

## Página 11

Macapá; 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Adulto; no cemitério SAO JOSE DE MACAPA onde encontra-se sepultado: MARCOS AURELIO COSTA MENDES, falecido na data 13.01.2022

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VALCIDA DE SOUZA LOBATO a cessão do lote: 487, quadra 03-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: BRUNO LOBATO CORREA falecido na data 09.03.1995.

Macapá, 22 de maio de 20255.

OREIRA

Co2b

Macapá, 22 de maio de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MIRACI ARAUJO DOS  SANTOS, a cessão do lote:176, quadra:   14-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado JONICLELSON DOS SANTOS CARDOSO falecido na data 13.06.2019

ElRa Cen 2a2s PhMk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DEOLINDA CASTRO TRINDADE cessão do lote 49 quadra: GAVETA 01-A de Adulto, no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOVITA CASTRO RIBEIRO, falecido na data 12.05.2025

Macapá, 22 de maio de 2025.

Macapá, 22 de maio de 20255.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GEEDE

OReIra Certer 0202s PMM

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VALCIDA DE SOUZA LOBATO a cessão do lote: 487, quadra 03-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: BRUNO LOBATO CORREA falecido na data 09.03.1995.

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RENAN TEIXEIRA BAIA a renovação da cessão do lote: 961 quadra:02-M, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ANTONIA MARIA TEIXEIRA BAIA, falecido na data 06.05.2025.

Macapá, 22 de maio de 2025.

SE5 a Camiterros (292s PMI

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 22 de maio de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DEOLINDA CASTRO TRINDADE a cessão do lote 49 quadra: GAVETA 01-A de Adulto, no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOVITA CASTRO RIBEIRO, falecido na data 12.05.2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ARNETE LEITE MADEIRA a cessão do lote: 1043, quadra: 20-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: CLAUDIER DO NASCIMENTO SANTOS, falecido na data 19.04.2025. Macapá, 22 de maio de 2025.

Macapá, 22 de maio de 20255. GREIRA Go2<

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIENAI REIS OLIVEIRA a renovação da cessão do lote: 497 quadras:01-A, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ESTERLINA REIS OLIVEIRA falecido na data 19.04.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá, 23 de maio de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENETF

{OREIRA 396 Caniterio 2025 Pnk

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LORENA MAY COSTA MENDES a cessão do lote: 926, quadra: 04-M de

## Página 12

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Adulto; no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MAX GEOVANI ALVES PINHEIRO, falecido na data 05.07.2024

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOÃO DE JESUS DA SILVA PIMENTEL a cessão do lote: 1126, quadra: 02- A de Adulto; no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: IVO DE JESUS DA SILVA , falecido na data 31/03/.2009. Macapá, 23 de maio de 2025.

Macapá, 23 de maio de 20255.

GERESE OReIR C02n2s PkM

SMMPP

PoRTARia No 902/2025 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que  Ihe sâo   conferidas pelo art 1ª do decreto nª 177/2025 PMM, datado de 03 de janeíro de 2025, RESOLVE; Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2024/2025, à servidora, TAMMYLLY GABRYELLY DOS SANTOS SANTOS ASSESSORA, CC-2 inscrito sob matricula n? 000604-4/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilizaçao 0 Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de julho de 2025 a 30 de julho de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de julho de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 20 de maio de 2025. Cno 42 RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM PORTA Ria N? 008/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNiCiPAl DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo art 1ª do decreto n 177/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025; RESOLVE Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares ,de 30 (trinta) dias , referentes ª0 período aquisitivo 2024/2025, à servidora TELMA PINHEIRO DOS SANTOS ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO ZONA OESTE, CC-1 inscrito sob ª matricula nª 000614-8/9,  pertencente aoQuadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de   Mobilização e Participação   PopulariPMM, no período descrito abaixo; PERÍODO: de 01 de julho de 2025 a 30 de julho de 2025. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de julho de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 20 de maio de 2025. 2kl2 RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAURO JORGE BARBOSA PEREIRA a cessão do lote: 1578, quadra: 01- A de Adulto; no cemitério SAO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: CINTIA RAQUEL SOUZA PEREIRA, falecido na data 08.12.2023

Macapá, 23 de maio de 20255.

GEYEDC

OREIRA enutano 2026

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: RAIMUNDO SOCORRO BORGES DE LIMA, a cessão do lote:531, quadra: 02-M no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado BENEDITO NAZARENO BORGES DE LIMA falecido na data 07/09/2024 .

Macapá, 23 de maio de 2025.

GENED

Conle

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DEOLINDA CASTRO TRINDADE cessão do lote: 1429 quadra 02-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: CARLOS MARCELO TRINDADE DA SILVA falecido na data 04/09/1975.

Macapá, 23 de maio de 2025.

GueTE

CREIRa 7a2sFxm

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: FRANCIDALVA GOMES PINHEIRO a cessão do lote 489, quadra: 20-A de

## Página 13

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0020/2025

Processo Administrativo nª: 167/2025 1 DOC Requerente: GERVÁSIO AUGUSTO DE OLIVEIRA, CPF: 056.175.102-15

Edital de Convocação nª 001872025

Processo Administrativo nª: 2515/2024 DOC Requerente: WALDENE NASCIMENTO CARVALHO, CPF: 374.522.152-49

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art 69 do Capítulo IV da Lci Complementar n 136/2020 PMM. FAZ SABER, quc tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 167/2025 DOC, GERVÁSIO AUGUSTO DE OLIVEIRA, CPF: 056.175.102-15, manifesta intcresse cm adquirir lote SEMHOUIPMM sob n" 360, da Quadra n" 10, do Setor n" 11, na SEMFIPMM sob n" 360, da Quadra n 44, do Setor nª 11, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 360, da Quadra 10, do Setor nª 11, limitando-se pela frente com a Rua: Amadeu Gama, lado direito com Av: Walter Jucá, lado esquerdo com 0 lote 318 e fundos com 0 lote nª 12, localizado NA RUA: AMADEU GAMA, 873 UNIVERSIDADE, Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR GERVÁSIO AUGUSTO DE OLIVEIRA, SIMONE DA ROCHA VILAS NOVAS, GERCINO COSTA, RENATA CRISTIANA BARBOSA COSTA, CLAURIOVALDO DOS SANTOS OLIVEIRA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h de Segunda a Sexta- ~feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrilo devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do   direito   de posse ou domínio . A ausência dc manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei n" 864/97 .

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais. conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM_ FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2515/2024 DOC, WALDENE NASCIMENTO CARVALHO, CPF: 374.522.152-49 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 330(ant.19 ), da Quadra nª 36, do Setor nª 03, na SEMFVPMM sob nª 331, da Quadra nª 213, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n" 19, da Quadra nª 36, do Setor nª 03, limitando-se pela frente com a Av. Henrique Galúcio, lado direito com 0 lote 345(ant.20), lado esquerdo com 0 lote 315(ant.18) e fundos com 0 lote nª 105(ant,08), localizado NA AV.: HENRIQUE GALÚCIO, 2818 SANTA RITA, Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR WALDENE  NASCIMENTO CARVALHO, AIRTON CHAVES AMANDO AGRA JÚNIOR, DOLORES GOMES DA SILVA CARDOSO, MARISTELA WEILL PESSÔA, RONALDO LUCAS DE ANDRADE, VALDENI NASCIMENTO CARVALHO, TERCEIROS. com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216- Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de   10 (dez) dias, contados   da   data de sua publicação; para   apresentar suas   razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 2hde fhaio de 2025.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Macapá, 21 demaio de 2025

FERNANDA PAULAALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM Edital de Convocação nª 0019/2025

Edital de Convocação nª 0021/2025 Processo Administrativo nª: 2806/2024 1 DOC Requerente: MARIA DAS GRAÇAS MIRANDA NERY, CPF: 066.741.272-72

Processo Administrativo nª: 2801/2024 DOC Requerente: LOURIVAL DA SILVA MEDEIROS, CPF: 125.594.988-04 A Sccrctaria Municipal dc Habitação Ordenamcnto Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2801/2024 DOC, LOURIVAL DA SILVA MEDEIROS, CPF: 125.594.988-04, manifesta interesse cm adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 1O5(ant. 08 ) da Quadra nª 57 do Setor n" 07, na SEMFUPMM sob n" 105, da Quadra nª 362, do Setor n" 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob I05(ant.08), da Quadra nª 57, do Setor nª 07, limitando-se  pela frente com a Av : Felipe Camarão, lado direito com 0 lote 120(ant.09) lado esquerdo com lote 9O(ant.07) fundos com 0 lote nª 330 localizado NA AV: FELIPE CAMARÃO, 1457 BURITIZAL, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR LOURIVAL DA SILVA MEDEIROS, JOSÉ  CRISTOVÃO DA SILVA  MESQUITA, IZABEL DE ALMEIDA MESQUITA TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para aprescntar suas razõcs por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo dc lcgitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lci n" 864/97 .

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n" 2806/2024 DOC, MARIA DAS GRAÇAS MIRANDA NERY, CPF: 066.741.272-72, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 204(ant.19) da Quadra n" 03, do Setor n" 25, na SEMFI/PMM sob nª 345, da Quadra nª 03, do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 19, da Quadra nª 03, do Setor nª 25, limitando-se pela frente com a Av: Maria José Aragão de Souza, lado direito com 0 lote n" 20 lado esquerdo com 0 lote nª 18 e fundos com 0 lote nª 17, localizado NA AV.: MARIA JOSÉ ARAGÃO DE SOUZA, 216 SANTA INÊS, Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA DAS GRAÇAS MIRANDA NERY JOSE ROBERTO BARRETO SALES, SYLVIA RAQUEL CABRAL SALES, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito de   possc ou domínio. A ausência dc manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidadc do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 21 de maio de 2025.

Macapá, 21 de maio de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto pª 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 14

Macapá, 26.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Edital de Convocação nª 0022/2025

Considerando a Portaria nª 066/2023 MACAPAPREV, de 27 de março de 2023, que substituiu nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV.

Processo Administrativo nª: 1575/2024 DOC Requerente: CLEMILDA DE ALMEIDA FURTADO, CPF: 208.850.322-68 A Sccretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_ FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo no 1575/2024 DOC, CLEMILDA DE ALMEIDA FURTADO CPF: 208.850.322-68, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nª 302, da Quadra nª 61, do Setor nª 22, na SEMFIPMM sob nª 339 da Quadra nª 123 do Setor nª 04, e no Cartório de  Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n" 22 da Quadra nª 61 do Setor nª 22, limitando-se pela frente com a Av: Newton Cardoso; lado direito com 0 lote 23, lado esquerdo com 0 lote 21 fundos  com 0 lote nª 03, localizado NA AV: NEWTON CARDOSO, 1328 CONGÓS. Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR CLEMILDA DE ALMEIDA FURTADO, ELMA BARRIGA PAZ, NADY GOLÇALVES, FRANCITONIO LIMEIRA DE SOUZA   (confrontante do lado esquerdo, lote 21), FRANCINETE ALMEIDA ALVES (confrontante dos fundos, lote 03), e TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote identificado; para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av: Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às I4h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Considerando a Portaria nª 134/2024 _ MACAPAPREV de 12 de agosto de 2024, que substituiu e nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV.

Considerando a Portaria nª 035/2025 _ MACAPAPREV de 12 de agosto de 2024, que substituiu e nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV.

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR os membros, abaixo elencados, que constituirão 0 Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV, para 0 Biênio 2025/2026: JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV; FABIANO GEMAQUE VALENTE DE ANDRADE Membro do CIPREV Representante MACAPAPREV; PEDRO PAULO DA SILVA COSTA - Membro do CIPREV Representante da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ. BRUNO SERGIO CEI Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV; AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO Coordenador do CIPREV Representante da MACAPAPREV

Macapá, 21 de maio de 2025

Parágrafo único _ Nos casos excepcionais, impedimentos ausências dos membros titulares do Comitê, responderão aqueles designados mediante Portaria autorizativa das respectivas pastas com assentos no Comitê.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n" 173/2025-PMM

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 25 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 086/2025 = MACAPAPREV

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

A Diretora Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, em exercício; em Macapá, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, Inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM, Art. 17, XIII de seu Decreto de Regulamento de nª 2.282/99-PMM, considerando 0 Art. 13-A da Lei nª 976/PMM, com Alteração dada pela Lei nª 1.758/2009 PMM em seus Artigos nª. 13-A B, inciso I, IL, IIL e IV;

Macapá-AP, 19 de maio de 2025.

JANAYA COMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM]

Considerando

Portaria

Nª

045/2021

MACAPAPREV, de 21 de maio de 2021, que nomeou os membros titulares do Comitê   de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

Considerando

Portaria

Nª

160/2021

MACAPAPREV, de 25 de outubro de 2021, que nomeou 0 membro representante do Conselho de Administração CONSADIMACAPAPREV para 0 Comitê de Investimentos CIPREVIMACAPAPREV;

Considerando a Portaria nª 001/2022 _ MACAPAPREV de 5 de janeiro de 2022, que substituiu e nomeou OS membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

Considerando ª Portaria nª 061/2022 _ MACAPAPREV, de 1 de abril de 2022, que substituiu e nomeou OS membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

Prefeitura de Macapá

Considerando a Portaria nª 190/2022 MACAPAPREV, de 20 de outubro de 2022, que substituiu e nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;
