---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-29_Diário Oficial 5053 - 27.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-29_Diário Oficial 5053 - 27.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIQ_DEMCA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de Maio de 2025 - Nª 5053

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros_

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GCMM

SEMSA

Portariaka8b/ 2025 GcMM

PORTARIA Nª 314/2025 SEMSNPMM

0 comandante GeRAL Da GuaRDA CNl MUnKipAL De MACAPA no USo de suas atribulçoes Legais que Ihe são coniendas pela Lei Orgánka do Municipio de Macapá de acordo com 0 Art 10, 0 Art 11, incleo V, ambos da LC n? 136/2020, de acordo com Decreto nª 229/2020 PMk

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que lhe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos N e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art8" 8 50 inciso v 8 VIII da Emenda à Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLvE:

Art + AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo, lotados na Guarda Civil   Municipalde Macapa GcMwPMM,para  partkciparem do 18 Encontro Intermunicipal de Capacitação em Defesa Civil do Estado do Amapá, em Laranjal do Jari Art 2 0 penodo destinado * participação no referido ovento de 24 26/04/2025, com ida no dia 23/04 0 fetomo no dia 26/04/2025,

Considerando 05 termos do Memorando N? 19,067/2025 1Doc; datado de 16/05/2025,do Gabinete CGAB desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Servidor

Categoria Funcbnal

Matricula

RESOLVE:

Akdair José Silva dos Santos

Guarda Ciil

20915

Art, 1"

AUTORIZAR 0 deslocamento dos servidores ALESSANDRA COELHO REIS; Subsecretária de Asslstencia em Saúde, Matrícula nª 00061802; BIANCA LFFEY BRito MARINO; Farmacêutica; Matricula n' 03957221; ELOISA MELO DA SILVA Enfermeira, Matricula n" 00061190; KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Enfermelro, Matrícula n' 00061808; LUCAS CASTRO Pereirra XX;Matricuta n?00061852; LARISSA PENHA MORAES,   Nutriclonlsta,   Matrícula n' 03955871 desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA que 88 deslocarão de MacapálAP , sede de suas atividades, até a Cidade de Belo Horizonte (MG), no período de 14 a 19 de junho de 2025, para participação no XXXVIII Congresso do Conselho Nacional de Secretarias Municipais de Saude.

Welson Rodriques Rabelo

Guarda Civll

987791

Art 3* . Esta Portaria entra em vigor & contar da data de sua publicação. De-Se CencIa; Registre Se E PubLIQUE-SE COMANDO DA GuARDA CniL MunicipaL De MACAPÁ, 16 DE: ABRIL De 2025.

Edinaldo An 3 DOS SaNTOS Insp. GcM

Comandente Geraldy Guarda Clvil Munlcipal de Macapá Decreto n. * 2136/2025 - PMM

SEMFI

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de maio de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

PoRtA Ria Nª, 20/2025 Semfi

DÊ-SE CienCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suasatribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Il da Lei Orgânica do Município, 0 considerando 0 disposto no Art. 37 da constituição Federal considerando 0 dlsposto no que consta no processo. No 31.01.O94/2024/DAF-SEMFUPMM;datado de 09/04/2024 1DOC Proc, Admin. nª. 2,054/2024 ,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 22 de maio de 2025  bueo hcaubic cee Jnua Uucewg ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMu

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRemio de 90 (Noventa) dias , servidora MARIA JOSÉ SOUSA DA COSTA matrícula n 2869-01 , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Munlclplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS, lotado na Secretaria Municipal de Flnanças SEMFI, pelos períodos de 02/06/2025 à 30/08/2025 corrospondente ao quinquênio de 2018/2023

PORTARIA N? 327/2026 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4*, Incisos IV 0 V da Lel Organlca do Munlcipio de Macapá,alterado pelo Art   80 5 50,inciso V 8 VIII   da Emenda à Lel Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nP 149/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2026.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de junho de 2026, revogadas a8 dieposições em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Considerando 03 termos do Memorando Ne 20.172/2025 1DoC; datado de 26/06/2025, do Gabinete CGAB desta Secretaria Munlcipal de Saúde SEMSA

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 22 de maio de 2025,

MARIOBOCHADEMMATOS NETO

RESOLVE:

SECRET ARJO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2026

Art 1ª . AUTORIZAR 0 deslocamento da servldora ALESSANDRA CoELHO REIS Subsecretária de

## Página 3

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Assistêncla em Saúde, Matrícula n' 00061802, desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA; que se deslocara de MacapálAP, sede de suas atividades, até a Cidade de Manaus/AM, no perlodo de 28 a 31 de maio de 2025, para participação na Oficina de Cuidado à Saúde da População Ribeirinha: Organização do Processo de Trabalho na eSFR UBSF ,

MUNICIPAL DE MACAPA, CNPJ SOB Nª 05.995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, CoM SeDE NA RUA ODILARDO SILVA N'1944, CENTRAL, CEP 68.900-151 MACAPÁJAP , REPRESENTADA PELO SECRETÁRIO MUNICIPAL SR: PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, NOMEADO PELO DECRETO No3233/2026. SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E A ASSOCIAÇÃO ACOLHER MACAPÁ, DORANTE DENOMINADO(A) ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL ASSOCIAÇÃO CIVIL DE DIREITO PRIVADO, SEM FINS LUCRATIVOS, ESCRITA NO CNPJ: 48,127.924/0001-80, COM SEDE NA AV, CEARÁ, Nª 170, PACOVAL, MACAPA-AP NESTE Ato DESIGNADO POR SR LUIZ   JOSE DOS SANTOS NETO, PORTADOR Do DOCUMENTO DE IDENTIFICAÇÃO Nª. 749203-POLITEC AP E INSCRITO NO CPF Sob 0 Nª, 019.399.936-80 RESOLVEM NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE FoMento QUE TEM POR OBJETO A FORMALIZAÇÃO DE PARCERIA ENTRE OS CELEBRANTES, VISANDO A EXECUÇÃO Do PROJETO CAMPEÕES DA PALAFITA, APRESENTADO PELO 0 INSTITUTO ACOLHER MACAPÁ; NESTA CIDADE DE MACAPÁ EM BAIRROS PERIFÉRICOS . VALOR DO PRESENTE TERMO DE FOMENTO É DE Rs 440.000,00

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; corn efeltos & contar do dia 27 de malo de 2025, revogadas a8 disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PuBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 27 de maio de 2025. Cnu bcaube dp bnna Hyuni ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n? 149/2025 Pmm SEMAS

MACAPÁ-AP, 05 DE MAIO DE)2025.

ERRATA

Portaria n' 001/2020-SEMASIPMM,   publicada no Diárlo Oficlal do Municíplo nª 3725, datado em 10 de Janeiro de 2020.

PEDROÍFILÉ LOURENCO DA COSTA NETO DECRETO N' 3233/2025/PMM CONTRATANTE

SECRETÁRIO MUNICIPAL_DE ASSISTENCIA SOCIAL

ONDE SELe;

Art. 1 HOMOLOGAR A CONCESSÃO DE LICENÇA- PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (NOVENTA) dias a servidora RUTH AMORAS ALVES, Matricula n'  1010867-1, ocupante %a categoria funcional de Assistente Social; lotada na Secretaria   Municipal de Assistencia   Social e do Trabalho SEMASTIPMM , para 0 Periodo de 02 de Janeiro de 2020 a 31 de março de 2020, correspondente ao quinquênio de 2014 a 2018, conformne Processo nª 36.01.000.281/2019- SEMASTIPMM.

LuIZ JOSE-B6S SANTOS NETO

PRESIDENTE DA ASSOCIAÇÃO ACOLHER MACAPÁ CNPJ Nª 48.127,924/0001-80 CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 01/2020 SEMASIPMM

LEIA-SE:

INTRUMENTO: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CNPJ: 05.995.766/0001-77 COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, Nª 1944 CEP. 68.900-151 MACAPÁJAP, NESTE ATO REPRESENTADO(A) PELA SECRETÁRIA Sr:ª MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 168/2025-PMM,   INSCRITO NO CPF SOB 0 Nª 793.757.822-04, PORTADOR (A) DA IDENTIDADE Nª 167709-AP , NESTE ATO DESIGNADA COMO CONTRATANTE, E DE OUTRO LADO, A EMPRESA EDIR LIMA CORREA EIRELI ME, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SITO A AVENIDA GETÚLIO VARGAS, Nª 2715* BAIRRO: SANTA RITA- AP, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N.ª 15.284.363/0001-73, NESTE ATO REPRESENTADO POR SEU REPRESENTANTE LEGAL SR. EDIR LIMA CORREA, BRASILEIRO, PORTADOR DO RG 085724-PTCIAP , INSCRITO NO CPF SOB O N.ª 740.021.392-04, DENOMINADO CONTRATADO: FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 57 , INC. II E ART. 65, $ 1ª DA LEI Nª 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, A CLÁUSULA DÉCIMA DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO DO CONTRATO Nª 01/2020-SEMASIPMM; SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI N 8.666/93. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃÓ DE SERVIÇOS CONTINUADOS COM DEDICAÇÃO EXCLUSIVA DE MÃO DE OBRA' PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA: 08.244.0001.2.050, 08.244.0001.1.025, 08.244.0001.2.144, 08.244.000.2.134, 08.244.0001.2.081. FONTE: 1501, 1706, 1660, 1661. ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39. VALOR: 3.3 VALOR GLOBAL: RS 985.598,76.

()

Art 1" HOMOLOGAR A CONCESSÃO DE LICENÇA- PREMIO POR   ASSIDUIDADE de 90 (NOVENTA) dias a servidora RUTH AMORAS ALVES, Matrícula n' 1010867-1 ocupante da categoria funcional de Assistente Social, lotada na Secretaria   Municipal de Assistencia Social do Trabalho SEMASTIPMM , para Período de 02 de janeiro de 2020 a 31 de março de 2020, correspondente ao quinquênio de 2013 a 2018, conforme Processo no 36.01.000.281/2019- SEMASTIPMM..

Art 2 Esta  portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, RÉGISTRE SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretario Municipalde Assistincia Social Macapá-AP 27-d maio de 2025.

PEDRO FILÉ LOUBENÇO BK COSTA NETO

Secretário Mnicipal de Ássistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto n2 3,233/2025 PMM

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO Nª 001/2025- SEMASIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.01.000.065/2025 SEMASIPMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO

A

PREFEITURA

## Página 4

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

MACAPÁ-AP, 04 DE MARÇO DE 2025.

INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA   SOCIAL SEMAS , CoM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA Nª 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151 MACAPAAP , CNPJ SOB 0 Nª 05.995,766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SRA PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, PORTADOR DO RG: 111471 E Do CPF 829.680,042-04, NESTE ATO DESIGNADO CONTRATANTE, E DE OUTRO LADO, A EMPRESA OLIVEIRA & ALBIM CONTABILIDADE PUBLICA ELEITORAL INSCRITA No CNPJ SOB 0 Nª 15.760.269/0001-43, COM SEDE NA RUA JOSÉ RODRIGUES DA FONSECA, Nª 1802, BAIRRO CENTRO CIDADE BREVES-PA NESTE Ato REPRESENTADO PELO SR LUIZ FERNANDO DOS SANTOS , RG Nª 2202628, CPF Nª411,121.992-68, DENOMINADO CONTRATADO, RESOLVEM DE COMUM ACORDO E NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª037/2021-SEMASIPMM, ConSTItuI   No OBJETO PRESTAÇAO DE SERVIÇOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS DE CONTABILIDADE PÚBLICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL" SEMAS, VIGENCIA 12 (DoZE) MESES, MEDIANTE As CLÁUSULAS E CONDIÇOES QUE SE OBRIGAM A CUMPRIR E RESPEITAR INTEGRAL € MUTUAMENTE. VALOR RS 180.000,00; PROGRAMA DE TRABALHO 08,244.0002.2,050; FONTE 150] ELEMENTO BE DESPESA 3.3.90,39; CUSTEIO (3,3). VALOR TOTAL R$ 180.000,08

2ula MgULs MAYLIKAUMEMAATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM DECRETO Nª 168/2025 PMM CONTRATANTE

Assinado de forma digital por EDIR LIMA EDIR LMA CORREA:74002139204 CORREA:74002139204-28988 2025.03.04 11.44.11

EDIR LIMA CORREA EIRELI-ME CNPJ Nª 15.284.363/0001-73 REPRESENTANTE LEGAL CONTRATADA

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETARIA Municipal De Assistencia SOCIAL, SR PEDRO FilÉ LOURENÇO DA COSTA NETO, No USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI Ne 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA Do INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QuE É CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QuAlQUER Que SEJA 0 SeU VALOR, AINDA Que SEM ONUs. TENDo EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR Os Atos QuE NAO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS , COMO OS DE OBJETO, MOTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUIZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO Aditivo DE PRAZO E ACRÉSCIMO Ao CONTRATO Ne   001/2020-SEMAS/ PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA EDIR LIMA CORREA EiRELI ME, No CNPJ SOB N' 15.284.363/0001-73, REFERENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS COM DEDICAÇÃO EXCLUSIVA DE MÃO DE OBRA PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL~ SEMAS/PMM E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS, NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM. ATENDENDO AO DisPosto NO ARTIGO 55 DA LeI Nª 9.784/99 QuEESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂMBITO DA ADMINISTRAÇAO FedeRaL DIRETA E IndiReta, Que ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS Efeitos SANavEis. HAJA VISTA QuE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPo HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL Do MUnicipio E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA DO PROCESSO ADMINISTRATIVO, CoM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇAO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO Do CONTRATO 001/2020-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000,037/2025-SEMASLPMM; DEVENDo OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇAO, NA-FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 26 DE MAIO DE 2025.

MACAPA-AP, 02 DE MAIO DE 2025.

PEDRO FILÉ LOURENCO DA COSIANeto SECRETARIO MUNICIPA DE ASSISTENCIA SOCIAL- SEMAS DESRETO Nª 3233/2025 ~ PMM CONTRATANTE OUVEIRA E ALBIM Asslnado de forma digital por OLIVEIRA CONTABILJDADE PUBLICA € Ealbim ContabilidadE PUBUICA e ELEITORA:15760269000143 ELEITORA,15760269000143 OLIVEIRA & ALBIM CONTABILIDADE PUBLICA ELEITORAL CNPJ: 15.760.269/0001-43 REPRESENTANTE LEGAL CONTRATADA LUIZ FERNANDO Assinado de lorma DOS SANTOS dioltal por LUIZ FERNANDO DoS OLIVEIRA:4111219 SANTOS 9268 OUVEIRA;41112199268

SEMOB

Yn! an 1 a J* Ueyiluzs = SEMOB

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, Inciso Il da Lel Organica do Município de Macapá 8 0 dlsposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM; através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEMiPMM.

RESOLVE:

Art 1" NOMEAR: EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula n? 00061774 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato n? 011/2025 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Revitalização Ampllação de Praça Pública, no Municiplo de MacapálAP Convenio nª 941350/2023, @m nome da Empresa MPA CONSTRUÇÔES E PARTICIPAÇOES LTDA.

PEDRO Fllt LOUBENÇO-DA COSTA NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.233/2025/PMM

EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 037/2021-SEMASIPMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de maio de 2025, revogadas as disposições em contrário.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, POR

## Página 5

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

quadras:20-A, no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS MACAPÁ onde encontra-se sepultado: CLAUDIER DO NASCIMENTO SANTOS, falecido na data 19.04.2025.

Gabinete do Secretário  Msrjicipal de Obras Infraestrutura Urbana, 27 de máio d8 2025.

Macapá, 27 de maio de 2025.

OREIRA 22sCunisrios

CÁSSIO CLEIQSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 ~ PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Publicado nesta SecretariaMunicipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana; ªos 27 dias do mês de malo de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: GILVANEIDE MARQUES DE ARAUJO a cessão do lote: 412, quadra: 20-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANTONIO SILVA DOS SANTOS falecido na data 04/06/2024 . Macapá, 27 de maio de 2025.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 013/2025-SEMOBIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0131/2025 SEMOBIPMM PREGÃO ELETRONICO NP 009/2025  CPLSCCISEGOVIPMM. MEMORANDO Nª 3.707/2025-1DOC SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Empresa DE OLIVEIRA DA SILVA LTDA, CNPJ n' 07.137.184/0001-85, OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA SERVIÇOS DE REQUALIFICAÇÃO DE VIAS COM REMENDO SUPERFICIAL E PROFUNDO EM CBUQ PARA ATENDER As DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Do MUNICIPIO DE MACAPÁJAP. VIGÊNCIA: 12 (doze) meses, contados da data de 21/05/2025 encerramento em 21/05/2026. Valor: RS 25.093.762,50 (Vinte e cinco milhões, noventa três mil setecentos e sessenta 0 dois reais e cinquenta centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMADE ELEMENTO DE FONTE TRABALHO DESPESA 715,451.0003,1.009.000 44.9051.00 10o

ORER 00 Cemnnonoe 902025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NILZA PALHETA cessão do lote: 1111, quadra: 11-A de Adulto; no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS,onde encontra-se sepultado: ZEBINO DE ARAUJO, falecido na data 22/01/2016

Macapá, 27 de maio de 20255.

MaqápátAP , 21 de maio de 2025.

GEAD

(2025

CÁSSIO CLEUSEN RABELO CRUZ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

EXTRATO DO 38 (TERCEIRO) TERMO AdItIvo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 089/2023 - SEMOB/PMM PROCESSO Ne 3401.0265/2025-SEMOB/PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS N? 012/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM. EMPRESA BARA CONSTRUÇÕES LTDA, CNPJ N? 09.439.967/0001 - 49,convenio N' 928666/2022.MEMORANDO N*12.859/2025- 1Doc/PMM. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (Cento e oltenta}  dlas; partir de 24/04/20252té 21/10/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigêncla do Contratb Pélo prazo de 180 (Centoeoitenta) dias; ª partir de 24/94/2025 41821/19/2025. Macapá-AP, 10 de abril de 2025 .

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADINALDO GOMES DE LIMA, a cessão do lote:1335, quadra: 05-M no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado ELOISA VITORIA MACIEL LIMA falecido na data 24/12/2024 .

Macapá, 27 de maio de 2025.

GENEDE Ge Centtcros o2azs PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CAsSIO CLÉlB

RABELO CRUZ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SERGIO RODRIGUES DE ALMEIDA a cessão do lote: 1845, quadra 01-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra- se sepultado: MARIA RODRIGUES DE ALMEIDA falecido na data 13/02/2020.

Secretário Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto ne 160/2025 PMM

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria ÚBARNA de Macapá por: ARNETE LEITE MADEIRA a renovação da cessão do lote: 1043

Macapá, 27 de maio de 2025.

~SENeTE

CHEIRA 5o0 Camor 002025 -PMM

De8

## Página 6

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Divisao de Educação Especlal; 36} Membro: André Luiz Soares 8a Silva, Técnico Pedagogo; 37) Membro: Matheus Quaresma Trindade, Assistente; 38) Membro: Joana Karoline Cardoso dos Sanios França, Assistente; 39) Membro: Elba Nascimento de Souza, Chete de Gabinete; 40) Membro: Maria Dirliane Corrêa Ferreira da Sílva , Coordenadora de Gestão 0 Planejamento; 41} Membro: Kalma do Livramento Cardoso Pereira, Diretora de Gestão de Pessoas; 42} Membro: Renata Primo Sílva, Assessora Jurídica Setorial; 43) Membro; Monica Cecllia Figueiredo de Seixas Duarte, Assessora Tecnica; 44} Membro: Anall de Menezes Sacramento; Assistente

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: INES PAZ DO NASCIMENTO NETA a cessão do lote 50, quadra: 01- AVETA de Adulto; no cemitério SAO FRANCISCO DE ASSIS   onde encontra-se sepultado: ODETE LINO Do NASCIMENTO, falecido na data 05.07.2024

Macapá, 27 de maio de 20255.

GEEEET @sorm 00/02s PiM

SEMED

Art 3" Compete à Comissão:

PORTARIA N:' 0281/2025 SemeDipmm

Articular-se com cronograma nacional da PND;

MECIINep

acompanhar

Díspoe sobre criação da Comissão Organizadora da Prova Nacional Docente (PND) para seleção e ingresso no magistério da educaçao basica publica no âmbito no Município de Macapâ A proposta estáalinhada às dtretrizes do Mlnistério de Educaçao (MEC) que preve a aplicação da PND a partir do segundo semestre de 2025

Dlvulgar,   orientar apoiar Os profissionals   da educação sobre & participação na prova; Ili ~ Planejar açóes locaís para utilízação dos resultados de PND em processos seletívos € de formação; Iv Garantir transparêncla legalidade das açôes relacionadas à PND no ambito do Municiplo de Macapá.

Dispõe sobre a criação da Comissão Organizadora da Prova Nacional Docente (PND) para seleção e ingresso no magistério da educação básica pública no ambito do Município de Macapa. A proposta  está   alinhada às   diretrizes do Minístério da Educação (MEC), que prevê a aplicação da PND a partir do segundo semestre de 2025.

Art

Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcaçáo, revogando as dlsposiçôes em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 19 de maio de 2025.

PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPL, Estado do Amapá, no uso das sua8 atribuiçdes € de acordo com 0 art. 37, IK da Constitulção Federal de 1988 em conjunto com Secretário Municipal de Educaçao, ambos, no exercicio de suas atribuiçoes legais € reglmentals, € 0 que constam no Memorando nª 5.843/2025 1DOc,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO HUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 ~ PmM

CONSIDERANDO a necessidade de implernentação da Prova   Nacional   Docente {PND} como instrumento de   seleçào Ingresso de profissionais da educação no âmbito da rede púbica.

PORTARIA N?. 0289/2025 - Semedipmm

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando da8 atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei   Organica do Municipio e considerando Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € que consta no Memorando nª 18.,271/2025 1Doc.

Art 1" Instituír   Comissão Organizadorada Prova Nacional Docente PND (como uma das estratégias do Programa Mais Profossores)  com finalidade de acompanhar, orientar, dlvulgar & colaborar comn 0 processo de aplicaçao utillzação dos resultados da referida prova; no ambito do Municipio de Macapá:

RESOLVE:

Art 2 A comissão será composta pelos seguintes membros:

Art.1 AUTORIZAR A VIAGEM da servidora  LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Subsecretaria de Gestâo Educacional - SEMED , Decreto nª 620/2025 PMM, a se deslocar para localidade de São Luís -~ MA, no período de 14a 16 de maio de 2025 , com a finalidade de participar do Seminário Regional Educar pra Valer, que ocorrerá das 08h às 17h, na cidade de São Luís MA no dla 15 de maio de 2025, destinados aos Secretários de alfabetização dlretor de ensino ou coordenador da equípe de acompanhamento .

23)

Presidente:   Madson Millor Lima Rodrigues, Secretário Municipal de Educação; 24} Vice-Presidente; Leyse Monick França Nascimento; Subsecretária de Gestão Educacional; 25) Membro: Marcos André Pantoja da Silva, Subsecretário de Gestao € Planejamento; 26) Membro: Ebrely Nunes de Andrade, Coordenador de Gestão Pedagógica; 27) Membro: Eudi do Socorro   Araújo   Palheta, Coordenadora de Inovação e Análise de Dados; 28) Membro: Solange Pereira do Lívramento; Coordenadora do Programa Criança Alfabetizada; 29) Membro;Werickson Michel da Silva Chagas , Diretor do Departamento Pedagogico; 30) Membro: Leonardo   Gabriel   da Sílva   Winter, Diretor de Inovaçao 0 Analise de Dados; 31} Membro: Regiane da Silva Coutinho; Chefe da Divisao de Educação Infantl; 32} Membro:   Raquel   Vlera da Costa, Chefe da Divisao do Ensino Fundamental; 33) Membro: Vanilda Alves Quaresma, Chefe da Divisdo das Escolas do Campo; 34) Membro: Fabiana dos Santos Ferreira Felaol Chefe da Divisão da Educação de Jovens € Adultos; 35) Membro: Fernanda Sílva Fonseca; Chefe da

Art. 2' Esta   portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 16 de maio de 2025,

MADSON MILLOR LiM RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPA DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 165/2625 PmM

FUMCULT

FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA Mt FUMCULT

EXTRATO Do Termo DE Fomento N' 025/2025- FumcuLT

## Página 7

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Espécie:   Minuta do Termo de fomento nª 025/2025, n? Processo:1.859/2025 Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPA , através da FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCULT com a AGENCIA CULTURAL E SERVIÇOS Do AMAPA AGENCIA BEIRA. CNPJ nª 13,068,842/0001-27 Objeto: Realizar 0 projeto "CICLO Do MARABAIXO 2025" , conforme detalhado no Projetol Plano de Trabalho. Valor Total: RS 245.0oo,00 Crédito Orçamentário:  Nota de Empenho nª09050013, Fonte de Recurso; 1500 ~TesouroMuniclpal-Exerciclo Corrente- Categoria Economica:3.3,80.43.00 Subvenções Socials , Vigencia; Após 120 dlas da data de assinatura Data de Assinatura: n' 09/ 05 12025,  Signatários: Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPA, através da FUNDAÇAO MUNICIPAL De Culturnfumcult e, como AGENCIA CULTURAL E SERVIÇOS DO AMAPA AGENCIA BEIRA RIO, CNPJ nª 13.068.842/0001-27 ,

de projetos que resgatem e divulguem a sua história. Art. 4ª A presente Lei será denominada de Jornalista Phelippe Arce Daou. Art. 5' Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Maio de 2025.

ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 07712025-CMM Autor: Ver. Pedro Dalua.

MacapWAP p9 demalo de

DECRETOS

MANOEL CAETANO BENTESVONTEIRONETO Dietor-Presidente Municipal de Cultura Decreto nª 080/.2025-PMM

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3563/2025-PMM, datado de 02 de maio de 2025.

Axhnfn oioioney DA 42v AMAPA - AGENCIA BEIRA Rio CNPJ nª 13.088.842/0001-27 LEI

@NDE SELÊ:

Preeldente de AGENCIA CULTURAL E servIÇOS DO

(

Art. 12 Nomear DANIELLE SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadoria   Executiva de Contabilidade Pública, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM-

LEI Nª 2.911/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

RECONHECE A REDEAMAZÔNICA COMO PATRIMÔNIO HISTÓRICO, CULTURAL, SOCIAL E JORNALÍSTICO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ @ DÁ OUTRAS PROVIDÊCIAS.

(

LEIA-SE:

(

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 12 Nomear DANIELLE SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadoria Executiva de Contabilidade Pública, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art. 1 ' Fica reconhecida como Patrimônio Histórico, Cultural, Social 0 Jornalístico do Município de Macapá a Rede Amazônica afiliada da Rede Globo, compreendendo seus veículos de comunicação, acervo, instalações atividadesjornalísticas, culturais 0 educativas desenvolvidas em âmbito municipal. Art. 2 0 reconhecimento de que trata esta Lei abrange: A contribuição histórica da Rede Amazônica para a formação cultural, social e cidadã da população de Macapá; II 0 papel da Rede Amazônica na promoção e valorização das tradições, culturas e identidades amazônicas; III 0 incentivo à preservação da memória comunicacional, da histórialocal e da difusão de informações de interesse público. Art. 3' 0 Poder Executivo Municipal poderá, mediante regulamentação, estabelecer instrumentos de apoio e fomento à preservação do acervo histórico-cultural da Rede Amazônica no Município, bem como estimular a realização

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2025

Jo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3597/2025-PMM, datado de 05 de maio de 2025.

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear RICKSON SOUSA BERGUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançaslPMM.

## Página 8

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2025.

ONDESELÊ:

()

()

Art

19 Exonerar DANIELLE SANTOS FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Contabilidade Serviços Públicos, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Nomear RICKSON SOUSA BERGUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025. (

()

LEIA-SE:

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Exonerar DANIELLE SANTOS FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Contabilidade Serviços Públicos, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2025.

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

ERRAIA

()

Ao DECRETO Nª 3661/2025-PMM, datado de 06 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ONDE SELÊ:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23de maio de 2025.

()

Art 1ª Exonerar RICKSON SOUSA BERGUE do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Planejamento Desenvolvimento Institucional, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ERRAIA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025. ()

Ao DECRETO Nª 3.603/2025-PMM, datado de 05 de maio de 2025.

ONDESELÊ; (

LEIA-SE:

Art. 1ª Nomear ANA PAULA BAIA TORRES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Fomento a Agrícola, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

()

Art_ 1ª Exonerar RICKSON SOUSA BERGUE do  Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Planejamento e Desenvolvimento Institucional, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2025. (

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2025.

LEIA-SE:

(

(

Art. 1ª Nomear ANA PAULA BAIA TORRES para exercer 0 Cargo de ASSISTENTE, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2025. 2)

A0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de maio de 2025. 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3663/2025-PMM, datado de 06 de maio de 2025.

## Página 9

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRETONO 3860/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 7ª $1ª $2ª da Lei 976/99 MACAPAPREV-PMM, e;

Art. 12 NOMEAR Presidente demais Membros Titulares Suplentes, abaixo elencados, que sob Presidência do primeiro constituirão 0 Conselho Fiscal da Macapá Previdência - CONFI para 0 biênio 2025/2027_

Considerando 0 disposto nos Decretos n' 1.666/2023-PMM, datado em 27/03/2023, Decreto 241/2024- PMM, datado em 29/01/2024, Decreto 1.495/2024-PMM, datado em 14/05/2024 e Decreto 1.504/2024-PMM, datado em 17/05/2024, que nomearam alteraram OS membros (titulares suplentes) do Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD, para 0 biênio 2023/2024;

Secretaria   Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM

Titular:  Franco Aurélio Brito de Souza_ Suplente: Cristovão Costa Miranda.

Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM

Considerando 0 disposto na Lei nª 2.726/2023 0 qual criou novos cargos a estrutura organizacional da MACAPAPREV e 0 Decreto nª 2.472/2024 = PMM.

Titular: Ismael Junior Souza da Silva. Suplente: Paulo Henrique Almeida de Oliveira.

Representantes dos Servidores Ativos

DECRETA: Art. 19 NOMEAR 0 Presidente e demais Membros Titulares Suplentes, abaixo elencados, que sob a Presidência do primeiro, constituirão Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD para biênio 2025/2027 , que passará a dispor a seguinte composição:

Titular: Gerson Melo de Sousa. Suplente: Maria do Socorro Ferreira de Barros

Representantes dos Servidores Inativos

Titular: Hubner Albuquerque Brazão Suplente: Ericksen Willdson dos Anjos Brazão.

Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM Titular: Janayna Gomes da Silva Ramos; Suplente: Leivo Rodrigues dos Santos;

Representantes do Poder Legislativo

Titular: Giancarlo Darlã Pinon Nery . Suplente: Marelilson Lobato De Souza_

Secretaria Municipal de Gestão - SECGIPMM Titular: Pedro Paulo da Silva Costa; Suplente: Ana Carolina Tavares de Almeida.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de 26 de maio de 2025.

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação SEMPLAPMM Titular: Leila Pacheco Marques Gomes; Suplente: Nilcilene dos Santos Quadros.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de maio de 2025.

Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM Titular: Mário Rocha de Matos Neto; Suplente: Paulo Henrique Almeida de Oliveira.

Cue 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Representantes dos Servidores Ativos Titular: Alexsandro Silvestre Palheta Cardoso da Silva; Suplente: Fádia Regina da Silva Moreira.

DECRETO Nª 3.867/2025 PMM

Representantes dos Servidores Inativos Titular: Maria de Lourdes Bitencourt da Silva; Suplente: José Ney Picanço e Silva.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222,Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Representantes do Poder Legislativo Titular: Joselyo de Aguiar Soares; Suplente: Rosiléia dos Santos de oliveira Pelaes.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso Art. 38,da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como Parecer Jurídico n' 094/2024 ASSEJURISEMSAPMM, às fls despacho nª 11, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls. despacho n' 16, do Processo Administrativo nª 7528/2022-SEMSAPMM, datado de 29 de dezembro de 2022, sob 0 1Doc Protocolo nª 29.245/2022.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável , a Servidora Pública Municipal LILIAN LUDIMILA DA SILVA LACERDA, matricula nª 11039371 , ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

+ 2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 29 de dezembro de 2022.

DECRETO N' 3866/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 70 $1ª, $20 da Lei 976/99 MACAPAPREV-PMM.

Art. 30   Este Decreto entra em vigor contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 10

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 22 de maio de 2025.

IGUALDADE RACIAL 0 BIÊNIO 2025-2027

COMPIR PARA

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, no seu Parágrafo único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei nª 2.896, de 27 de março de 2025,  que criou Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial COMPIR, e 0 Fundo Municipal de Promoção da Igualdade Racial - FUMPIR; CONSIDERANDO conclusão do processo eletivo para 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá, de acordo com 0 edital No 001/2025 IMPROIRCOMPIR de 15 de abril de 2025 para 0 biênio   2025-2027 , bem como as   indicações do Poder Público para composição da paridade

DECRETO Nª 3.871/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Ficam nomeados para compor 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá, de acordo com edital No 001/2025 IMPROIRICOMPIR de 15 de abril de 2025 para biênio 2025-2027, representantes do Poder Público da Sociedade Civil, para 0 biênio 2025 a 2027, com a seguinte composição:

Art. 12 Exonerar MICAELA DOS REIS FIGUEIREDO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Benedita Neves Tavares, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 23 de maio de 2025.

REPRESENTANTES DO PODER

PÚBLICO:

a) representantes do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR: 1. Titular: Stefanie Souza da Silva; 2.Suplente: Maria de Jesus Barriga de Souza_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2025. 12o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

b) representantes da Secretaria   Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SMDHC: 1. Titular: Edem Ferreira dos Santos; 2. Suplente: Michel Arimatheia Palmerim.

DECRETO Nª 3.872/2025 PMM

c)   representantes da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA: 1.Titular: Renata Santos do Rosário; 2 Suplente: Iran Alex Ramos (Nome Social: Dianna Helena Ramos) .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

d) representantes da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS: 1. Titular: Raylan Amorim Brito; 2. Suplente: Sídia Pereira Silva

e)  representantes da Secretaria   Municipal da Mulher SEMMU: 1 Titular: Igor Matheus Barbosa Santos; 2. Suplente: Lucianne Dos Santos Almeida.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ELIZETE DOS SANTOS MACENO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Benedita Neves Tavares, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

f) representantes da Fundação Municipal deCultura FUMCULT: 1. Titular: Marcos Vinicius Correa Da Silva; 2.Suplente: Cassia Cibelle Correa Da Paixão.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de maio de 2025.

9) representantes da Secretaria Municipal de Educação SEMED: 1.Titular: Paulo Anchieta Barbosa de Oliveira; 2.Suplente: Gisele Paula Batista_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de maio de 2025.

h) representantes do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR: 1. Titular: Sandro Willian Da Silva Nery; 2. Suplente: YIlya Patrícia Bezerra Fonseca.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

i) representantes da Secretaria de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana de Macapá SEMAM: 1. Titular: Hudson Rogerio Borges Pinheiro; 2. Suplente: Neila Cristina Pantaleão Monteiro.

DECRETO Nª 3.880/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DOS REPRESENTANTES DO PODER PÚBLICO E DA SOCIEDADE CIVIL COMO MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA

REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL:

a) representantes de Casas de religiões de Matrizes Africanas:

## Página 11

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

1. Entidade: Instituto Afro-Brasileiro Imaculada Conceição IABICIAP 2 Titular: Carmen Sheila Coimbra Araújo Magalhães; 3 Suplente: Claudeci dos Santos Va.z

IGUALDADE RACIAL, COMPOSIÇÃO DA COMISSÃO ORGANIZADORA DA V COMPIR:

b) representantes de Comunidades Quilombolas: 1. Entidade: Associação de Moradores E Produtores Rurais Remanescente do Quilombo do Carmo do Maruanum AMPRORQCAM. 2 Titular: José Pereira da Silva; 3 Suplente: Adezio Araújo Lemos

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, no seu Parágrafo único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO 0 que estabelece $ 20 do art. 5ª da Lei nª 2.027, de 29 de Novembro de 2012 e Lei Complementar nª 136/2020-PMM;

c) Empossar Os representantes de Juventude oriundas de etnias historicamente excluídas: 1. Entidade: Levante Da Juventude 2 Titular: Gabriel Nazaré Exposto Martins Farias . 3 Suplente: Yasmyn Bentes Nascimento.

CONSIDERANDO necessidade de realização da V Conferência Municipal de Promoção da Igualdade Racial como etapa preparatória para as conferências estadual e nacional, no âmbito da política de igualdade racial;

d) Empossar os representantes Mulheres Negras: 1. Entidade: Instituto de Mulheres Negras do Amapá. 2 Titular: Bárbara Cárdenas Soler; 3 Suplente: Keila Sousa da Silva.

CONSIDERANDO que

Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial ainda não se encontra devidamente empossado;

CONSIDERANDO OS princípios constitucionais da administração pública; especialmente Os da continuidade das políticas públicas, da participação popular e da promoção da equidade racial;

e) representantes dos Povos indígenas: 1 Entidade: Associação Dos Povos   Indígenas   Saketa, Aramiso; Aramayana, Piropi, TirüyolSAPTI. 2. Titular: Glauber Wiyampo Tiriyo; 3. Suplente: Iyumanare Floriano Tiriyo_

CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto Federal nª 10.654, de 22 de março de 2021, que regulamenta 0 Sistema Nacional de Promoção da Igualdade Racial   (SINAPIR), conferindo aos órgãos executivos locais a responsabilidade de articular e coordenar ações voltadas à promoção da igualdade racial;

f) representantes do Segmento LGBTQIAPN+ 1. Entidade: ONG Ghata Grupo Das Homossexuais Thildes do Amap. 2. Titular: Simone Alves De Jesus; 3. Suplente: Joanne Costa Gomes

9) representantes do Movimento Negro: Entidade: Rede Amazônia Negra RAN. 2. Titular: Augusto Pereira Silva Neto; 3. Suplente: Larissa da Trindade Ramos

CONSIDERANDO a conclusão do processo eletivo para 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá, de acordo com 0 edital Nª 001/2025 IMPROIRICOMPIR de 15 de abril de 2025 para 0 biênio 2025-2027_

h) representantes do Batuque e Marabaixo: 1 . Entidade: Associação Cultural Berço do Marabaixo 2 Titular: Valdinete Silva da Costa; 3 Suplente: Hiorranny Costa da Silva.

DECRETA:

Art. 10 Fica convocada a V Conferência Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá, a ser realizada nos dias 30 e 31 de maio de 2025, na Unidade   Integrada SESIISENAI-A Banda, localizada à Av. Ernestino Borges , 257 Centro, Macapá AP

9 2 3

Empossar os representantes da Cultura Popular: Entidade: Instituto AfroDescendente Mocambo. Titular: Pedro Paulo da Cunha Carvalho; Suplente: Yasmin da Luz Silva

Parágrafo único. Os Membros do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá COMPIR, serão presididos nesta primeira composição pelo Represente do Poder Público Municipal e com alternância da Presidência após 0 fim do mandato com represente da Sociedade Civil, conforme estabelece 0 $ 30 do Art. 4ª da Lei nª 2.896/2025-PMM

Art. 20 Instituir a Comissão Organizadora Geral da V Conferência Municipal   de Promoção da Igualdade Racial,  com finalidade de planejar; coordenar e executar as ações necessárias à realização da conferência no âmbito do município; com 0 tema "Igualdade e Democracia: Reparação Justiça Racial" _ a qual terá a seguinte composição:

Art. 20 0 desempenho do mandato dos Conselheiros nomeados por meio deste Decreto não será remunerado, sendo considerado serviço público de alta relevância ao Município de Macapá.

Maria Cristina do Rosário

Almeida Presidente; II José Eudo Banhos Silva Vice- presidente; Rivaldo Neves de Oliveira- Coordenador Geral; IV Marcos Moraes Coordenador Adjunto; V Stefanie Souza da Silva Secretária; VI Paulo Anchieta Barbosa de Oliveira- Secretário Adjunto. Paragrafo único: Em razão da ausência de posse do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial, Comissão Organizadora da V Conferência Municipal de Promoção da Igualdade Racial será constituída por representantes do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR; de entidades da sociedade civil com comprovada atuação na promoção da igualdade racial e na defesa dos direitos da população negra, indígena de comunidades tradicionais; de órgãos da

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de Maio de 2025.

9412 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3,.881/2025 PMM CONVOCAÇÃO DA V CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA

## Página 12

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

administração pública municipal cuja atuação tenha interface com temática; bem como por técnicos colaboradores convidados, conforme a necessidade e critério da coordenação executiva

Quo 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 30 Compete à Comissão Organizadora Geral:

DECRETO Nª 3.725/2025 PMM

Elaborar regimento   interno da conferência; II Definir cronograma de atividades, datas, local metodologia do evento; III Promover mobilização articulação social para ampla participação popular; IV Garantir transparência, acessibilidade efetiva representatividade no processo de construção da conferência.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 40 Para assegurar organização execução das atividades da V Conferência Municipal de Promoção da   Igualdade Racial, serão constituídas Subcomissões Temáticas de Apoio. As Subcomissões terão caráter consultivo; propositivo e operacional, e estarão subordinadas à Coordenação Geral da Conferência.

Art. 19 Nomear WANDERSON FAÇANHA CORREA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de maio de 2025.

Art.

50 inicialmente previstas são:

As

subcomissões

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

1 João Felipe Santos Andrade Subcomissão de Comunicação II Ariane Cristini Paes Picanço Subcomissão de Infraestrutura e Logística III Elzilene Araújo Dias Subcomissão de Mobilização e Articulação IV - Inocêncio dos Santos Ramos Júnior Subcomissão de Relatoria

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de maio de 2025.

6us =6 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 6ª Outras subcomissões poderão ser criadas conforme a necessidade; por deliberação da Comissão Organizadora.

DECRETO Nª 3.888/2025 PMM

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos Le XIV e seu Parágrafo Único, inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 70 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO, 0 estabelecido no Art. 110 da lei complementar nª 122/2018- PMM, e considerando Os autos do Processo Administrativo n' 7.122/2022, referente ao pedido de expedição de ato administrativo específico, Os termos do parecer   jurídico n' 0034/2025 ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM (fI.22).

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de Maio de 2025.

829

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art_ 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, a contar de 01 de fevereiro de 2023 até 07 de novembro de   2024, sem remuneração, ao servidor municipal ALEXANDRE WILLIANS ATAIDE BARRA, matrícula nª 28142-5/1, ocupante da categoria funcional de Professor; lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 3.884/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Sua licença contar-se-á de 01 de fevereiro de 2023 até 07 de novembro de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR 0s termos do Decreto No 3.836/2025-PMM, datado de 19 de maio de 2025, que exonerou LUCAS MATHEUS MARQUES GOMES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social .

Art. 30   Este  Decreto entra em vigor contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de maio de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 26 de maio de 2025.

## Página 13

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 3.889/2025 PMM

PROGEM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTAria N 026/2025 3 Progempmm

Considerando Os termos do Memorando 19.443/2025-1Doc, datado de 20/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

PROCURADORA GERAL Do MUNICIpIO De MACAPA, usando das atribuiçôes legais gue Ihe sao conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeaçào nª 166/2025 PMM; ambos  da Lei Organica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município

DECRETA:

Art 19 AUTORIZAR afastamento do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 28 a 30/05/2025, para tratar de assuntos particulares

CONSIDERANDO , requerimento por meio do Processo Administrativo 1.019/2025 1Doc, do servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA, matricula n' 002652211 , Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024 , no qual requer concessão de férias

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ReSolve;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de maio de 2025.

Art. 1ª

CONCEDER FÉRIAS , ao servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA matricula n' 002652211 Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Procuradoría Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquísitivo de 2023/2024 , no seguinte periodo;

9u>

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

a 30 de JULHO de 2025 (30 dias)

DECRETO Nª 3.890/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Julho de 2025 , revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapà, 26 de Maio de 2025 .

Considerando Os termos do Memorando 19.443/2025-1Doc, datado de 20/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Tu AQL< {àRE2Auso s TJmauc THAYÃNg FUMa PROCURADORA GERAL Do Municipio DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

Considerando ainda, Decreto n' 3.889/2025-PMM, datado de 27/05/2025, que autoriza afastamento do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM.

PORTARiA NP 026/2025 ~ PRogempmm

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR designação da servidora DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES Chefe de Gabinete SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular   que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 28 a 30/05/2025, para tratar de assuntos particulares. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

A PROCURADORA GERAL Do   MUNICÍPIO De MacaPa, usando das atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo Decreto n? 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, incisc IV 8 art 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Nomeação nª 52712022 PMM, ambos da Lei Organica do Municlpio, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municlpio.

CONSIDERANDO requerimnento por meio do memorando nª 20,463/2025, da servidora ÉLIDA MARIA ALMEIDA LIma matrícula 00205911, Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria   Geral  do Municlpio PROGEM no qual requer concessão de férias.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de maio de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLve

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de maio de 2025.

Art 10 CONCEDER FÉRIAS , servidora ÉLIDA MARIa ALMEIDA LIMA matrícula n" 00205911 Categoria Funcional de   Advogada, loada na Procuradoria Geral   do Municipio PROGEM correspondente 80 período aquisitivo de 2022/2023, no seguinte periodo:

gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

17 de JULHO a 15 de AGOSTO de 2025 (30 dlas).

## Página 14

Macapá, 27.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

At 2 Esta Portaría entra em vigor a partir de 17 de Julho de 2025, revogadas as disposiçóes em contrário.

Servidor: Maria Francisca Nunes Tocantis Matricula: 58271 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025 Servidor: António Sergio Dos Santos Nery Matrícula: 1911 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024/2025

DESe Ciencia REGISTRE SE, PubLIqUE-se

Gablnete da Procuradora Geral do Municipío de Macapá, 27 de Maio de 2025

THAAaERe GsREzAGuges_ TuMAte PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreto n" 166/2025-PMM CTMAC

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE, Presidência da CTMac, 23 de maio de 2025.

PORTARIA nª 314/2025 CTMac

JodoMarco Dy áY Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM clc 0 art 18 incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM

ERRATA DE PUBLICAÇÃO DE EXTRATO DE CONTRATO

No dia 29/04/2025, fol publicado na Edição nª 5035 do Diário Oficial do Município de MacapálAP , a publicação do EXTRATO DE CONTRATO Nª 001/2025.

RESOLVE:

Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, no periodo de 01 de julho a 30 de julho de 2025,

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC, autarquia municipal,  pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 15.144.,495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor-Presidente, 0 Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, nomeado pelo Decreto nª 081//2025 PMM; CONTRATADA: E VIEGAS FERREIRA LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ n' 15.144.822/0001-13, estabelecida na Av, Maria Rosa Tavares de Almeida, 360, Muca, neste ato representada pelo Sr. EBERSON VIEGAS FERREIRA, OBJETO; Contratação de empresa para prestação de serviços de locação de veículos terrestres (sem combustível , com ou sem motorista 0 com quilometragem livre) para atender as necessidades da CTMAC VIGÉNCIA; 0 prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses contados da data de assinatura, na forma do art 105 da Leí 14.133/2021.

Servidor: Vanildo Martins Rodrigues Matricula:8761 Categorla Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisltivo: 2024/2025

Servidor: Margarete Melo Lobato Matricula: 5071 Categoria Funcional: Secretária Periodo Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Augustinho Do Nascimento Rodrigues Matrícula: 013251 Categoría Funcional: Agente De Trânsito Periodo Aquísitivo: 2024/2025

Servidor: Maria Da Paz Ferreira Gemaque Matrícula: 52311 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo; 2023/2024

Onde se Lê: VALOR GLOBAL: RS 664.399,44 (seiscentos sessenta e quatro mil, trezentos noventa e nove reais e quarenta e quatro centavos) Leía-se: VALOR GLOBAL: de RS   2.794.998,60   (dois milhões e setecentos 0 noventa 0 quatro reais novecentos 0 noventa @ oito e sessenta centavos) MacapálAP , 10 de ABRIL de 2025

Servidor: Carin Taiama das Neves Furtado Matricula: 13331 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Wilson Raimundo dos Santos de Sá Matricula: 85081 Categoria Funcional; Fiscal de Transporte Período Aqulsitivo: 2022/2023

Servidor; Francisca Sllvana dos Santos Pereira Matrícula: 25691 Categoria Funcional: Digitadora Período Aqulsitivo; 2024/2025

JOÃO MARCO DY SÁ MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 PMM CONTRATANTE Prefeitura de Macapá

Servidor: Ronaldo Ribeiro Matrícula: 076091 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aqulsitivo: 2024/2025

Servldor; Maria Severa De Sousa Campos Matrícula: 59081 Categoria Funcional: Tecnico Contabilidade Período Aquisitivo: 2024/2025
