---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-07_Diário Oficial 5038 - 05.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-07_Diário Oficial 5038 - 05.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de Maio de 2025 - Nª 5038

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

RESOLVE:

SECMUNGESTÃO

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal CARLA GISANE SANTOS SILVA, matrícula no_ 0867031,  ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

PORTARIA No 124/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 24 de outubro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com os termos do Parecer nª. 395/2023 ASSEJUR/SEMSA/ PMM, às fls. 40/42, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 53/55, do Processo Administrativo nª. 0535/2025 SEMSA / PMM, datado em 07 de março de 2025, sob 0 1DoC. Protocolo no 6.370/2025.

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de maio de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 126/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite   administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal MAIARA DE FATIMA DE BRITO BRITO, matricula no_ 02393561, ocupante da categoria funcional de Farmacêutico, Classe A, Referência I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 10 $ 29, da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como, Parecer no 1690/2024- ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 26/27, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 29, nos autos do Processo Administrativo nª 658/2024-SEMED, datado de 31 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 658/2024.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de maio de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal DOUGLAS DANIEL GAMA SOUSA, matrícula no_ 0929241, ocupante da categoria funcional de Professor de Matemática, Classe D, sub-classe Nível 11, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED /PMM.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 125/2025 GESTÃO

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 31 de janeiro de 2024.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 51% 520 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 264/2023- ASSEJUR /SEMSA, às fIs. despacho no 7, devidamente Certificado, Ratificado Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, às fls. despacho no 11, nos autos do Processo Administrativo no_ 2510/2024- SEMSA , datado de 24 de outubro de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo nª 25.819/2024. (virtual)

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 127/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que

## Página 3

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 016/2025 CPLISEGOV

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 97 e 98 da Lei Complementar 122/2018-PMM, bem como os termos do Parecer Jurídico no 1248/2022- ASSEJUR /SEMED , às fls. 29/31-B, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 33/29, do Processo  Administrativo no 3.449/2024- SEMED/PMM, datado de 17 de junho de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 3.449/2024 .

Processo Administrativo n' 1.219/2025  SEMEDIPMM. O presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual: AQUISIÇÃO DE VASILHAMES DE GARRAFÕES DE 20 LITROS E FORNECIMENTO DE ÁGUA MINERAL, COM 0 OBJETIVO DE SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMED E SUAS UNIDADES ESCOLARES, por meio do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS SRP conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do  Edital. Abertura das Propostas: 16/05/2025 às 09 h (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.gov brlcompras, sob 0 Nª 90030/2025.

RESOLVE:

Art.10

CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico ao Servidor Público Municipal ADEMIR MELO Do NASCIMENTO, matricula no 6009107, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 19, lotado na Secretaria Municipal de Educação ISEMED, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Escola Municipal de Ensino Fundamental Quilombola Velho Chico, localizada na Comunidade do Curralinho área rural do Município de Macapá-

Macapá-AP , 30 de Abril de 2025.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 VALENTIM:01310626200 Dados: 2025.04.30 10.17.00-03'00'

Art. 20

A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 17 de junho de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 05 de maio de 2025.

SEMAG

PORTARIA Nª. 008/2025 ~ SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 3.244/2025 PMM, datado de 04 de abril de 2025.

PEDRO PAULO SILVA DA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECG Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores elencados para Atividade do Controle   Interno, desta Secretaria   Municipal   de Agricultura Destaca-se, inicialmente; que 0 Sistema de Controle Interno do Município de Macapá foi instituído pela Lei Complementar nª 136/2020 PMM, previsto no Art:. 18 e regulamentado por meio do Decreto nª . 2.394/2021 PMM, que trata da implementação do Controle Interno, nos termos dos Arts 31 e 74 da Constituição Federal de 1988.

TERMO DE RETIFICAÇÃO Da Dispensa de Licitação; PUBLICADO no DIOM- Diário Oficial do Município nª 4999, de 06 de março de 2025, fi 18, referente contratação de empresa especializada para 0 fornecimento dos serviços 153 e 199, para atender as necessidades da Guarda Civil do Município de Macapá.

Onde se lê:

Paragrafo Único Período Indeterminado Servidor: Alexsandro de Oliveira da Silva Matricula: 0006275 CargolFunção: Assessor Técnico

OBJETQ: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de locação de veículos em regime mensal, quilometragem livre; com todos OS custos necessários para sua execução; integralrnente as expensas da licitante vencedora, exceto combustível, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM.

Servidor: Wellington Pinheiro Dias Matricula: 00062674 CargolFunção: Assessor Técnico

Leia-se:

Servidor: Ana Clara de Campos Rodrigues Portela Matricula: 00062677 CargolFunção: Coordenadora de Desenvolvimento Agrário Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 30 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

OBJEI@: Contratação de empresa especializada para fornecimento dos serviços de linha telefônica fixa, para implantação dos serviços 153 e 199, para atender as necessidades da Guarda Civil do Município de Macapá.

Macapá, 25 de abril de 2025.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 30 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 = PMM

RAFAEL MARTINS TEIXEIRA Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Decreto nª 3.244/2025 PMM

## Página 4

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SEMDHC

SEMED

PORTARIA Nª 08/2025-SEMDHCIPMM

PORTARLA N ' 0270/2025 ~ Semedipmm 0 SECReTaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribulçoes logals que Ihe 830 confondas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organlca do Municiplo 0, considerando Art 2, do Reglmento Intemo da Secrotana Munlclpal de Educaçao SEMED que consta no Proc. Admlnlstratlvo 5.055/2024 Semedipmm,datado de 02/09/2024 _ IDOC

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições legais estabelecidas pela Lei Orgânica do Município e no que dispõe 0 art. 11 , art. 65 e art. 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e Lei Complementar nª 188 de 21 de dezembro 2023

RESOLVE:

Considerando 0 Edital nª 01/2025 COMDPIISEMDHCIPMM, referente ao Processo de Eleição da Mesa Diretora do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, para Triênio de 2025 2027, publicado no Diário Oficial nª 5.030 de 22 de abril de 2025;

Anj' HOMOLOGAR LICENÇa Premio de 03 (tres) meses 0 (a) servldor (a) DAYANA PICANÇO TAvARES DoS REIS, matrícula n 02827311, ocupante da catogoría {unclonal de Professora do ! J0 5' ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munkclplo de Macapa _ Prefeltura Munlclpal, lotado (a) na Secretaria Munlclpal de Educaçho SEMEDIPMM, no perodo de 02 de malo 30 de agosto de 2025, correspondente a0 quinquenlo de 1403/2019 * 1403/2024 Artz 0 (a) Servldor  (a) ªp6s cumprmento da Llconça Premlo, doverd s0 apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP , da Secretaria Munlclpal de EducaçadSEMED. Art3' Esta Portaríaentra om vlgor na data desua publlcaço.

Considerando que conforme estabelecido no referido edital acima mencionado, Conselho Municipal   dos Direitos da Pessoa Idosa, em reunião extraordinária no dia 25 de abril do corrente ano no Prédio da Secretaria Municipal  de Direitos Humanos e Cidadania, às 15.00 horas, elegeu a Mesa Diretora do COMDPI, de conformidade com 0 inciso / do art. 7ª da Lei 2.277/2017-PMM;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapa-AP, 28 de abrl de 2025,

De

Considerando que 0 Decreto nª 2.803 de 27 de março de 2025, no art 30, diz: "Compete ao Secretário dos Direitos Humanos Cidadania com fundamento no que estabelece Lei Completar no 188/2023-PMM, publicar Portaria para designar os Membros da Mesa Diretora   quando eleita; bem como nomear Representantes da Entidades Não governamentais e dos Órgãos   Governamentais no caso de substituição a qualquer tempo e

MADBON MLLOR UMA RoDRiGUES SECRETARIQMUNICIPAUDE EDUCAÇAO DeCRETO N* 165/2025 _ PMM

PORTARiA N'0271/2025 ~ Semedipmm 0 SeCRetaRio MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribulçoes legale que Ihe sa0 confendas pelo Art 228, Inclso N de Lel Organlca do Munlciplo *, conskderando 0 Ant. 2, do Reglmento Interno da Secretana Municlpal de Educaçao Semed 0 que consta no Proc. Adminlstrativo 6.238/2022 SEMEDiPMM, datado de 1410/2022 IDOC

Considerando que foi eleita a Mesa Diretora do COMDPI, e que em ato contínuo Os Membros eleitos tomaram posse perante 0 Conselho na mesma data da Reunião Extraordinária no dia 25 de abril de 2025, nos critérios estabelecidos pela Edital do Processo de Eleição; 0 que justifica tornar público 0 resultado

RESOLVE:

Arti' HOMOLOGAR LCENÇA PRemio de 03 (tres) Me8e8 (aª) servidor (a) RAULIANE MARY LMA DA SILVA matrícula n 1042991, ocupante da categoria funcional de Profeseora do AEE, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efeuvo 8o Munlclplo deMacapa Prefettura Munlclpal, lotado  (a) na Secretania Munlclpal d0 Educaçao SEMEDIPMM, no perlodo de Junho, agosto setembro de 2025, corrospondente a0 quinquenlo de 30/06/2008 a 30/06/2013 . Artz 0 (a) Servldor (ª) apos 0 cumprimento da Lcençe Premlo, deverd se apresentar no Departamento de Gestho de PessoasDGP , da Secretaria Munlclpal de ÉducaçaoSEMED. Artj' Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publlcaçso,

RESOLVE:

Art. 1ª Tornar público 0 resultado do Processo de Eleição da Mesa Diretora do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, para 0 triênio 2025 2027 com a seguinte composição:

Presidente: RAIMUNDA GORETH ASSUNÇÃO ESPÍNDOLA

REGISTRE SE, PUBLIQUESE € CUMPRA-SE.

Gablnete

da

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapa-AP , 28 de abnl de 2025.

DE

Vice-Presidente: LÚCIA DE CASSIA PELAS DOS SANTOS

Secretária:   JOSEANE PIMENTEL DE SOUSA

MadSon MLLOR LMA RODRIGUES SECRETAROMUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decheto N 165/2025 ~ PmM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar do dia 25 de abril de 2025, revogada as disposições em contrário.

PORTARLA N ' 0272/2025 = Semedipmm 0 Secretario MunicipaL DE EDUCAÇAo, usando atribukçoos legals que Ihe 880 conferdas pelo Art 228, Inclso N 0a Lei Organlca do Munlclplo considerando 0 Ant. % do Reglmento Intomo daSecretena Munkclpal de Educaçbo SEMED 0 que consta no Proc. AdmInlstratvo 5.632/2023 SEMEDPPMM, datado de 21/09/2023 IDOC.

PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

RAIMUNDO AZEVÉDO COSTA JUNIOR

RESOLVE:

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania

Artf' HOMOLOGAR LICENÇA Premio de 03 (tres) meses 0 (ª) servkdor (a) RAIMUNDA SILVA FERREIRA, matrícula n' 00389541 , ocupante da categorla {unclonal de Merendelra ,

Decreto nª 169/2025-PMM

## Página 5

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

pertencente a0Quedro de Provlmento  Elotlvodo  Munlclpio de Macapa Prefeltura Munkclpal, lotado (ª) na Secretara Munlclpal de Educaçso SEMEDIPMM, no perlodo de 01 de malo 8 29 d0 agosto de 2025, correspondente a0 qulnquenlo de 26/04/2015 a 26/04/2020. Artz 0 (a) Servkdor (ª) apos cumprlmento da Lkconça Premlo, deverd 80 apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP , da Secretarla Munlclpal de EducaçboSEMED. Artj  Esta Portarla entra em vlgor na data de sua publlcaçao.

PortaRia N:* 0269/2025 Semedipmm 0 Secretario Municipal De EDUCAÇAO, usando atribulçoes logele que Ihe sao conforldas pelo Art 228, Inciso N da Lol Organkca do Munlclplo 0 conslderando 0 Ant 2 do Roglmento Intemo da Secrotarla Munlclpal d0Educaçdo Semed 0 qu0 Consta no ProcAdminlstralo 5.055/2024 SEMEDiPMM, datado de 0209/2024 IDOc

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE € CumPrRA SE.

Anj HOMOLOGAR LICEnÇA Premio de 03 (bres) M6308 0 (8) servldor (a} ONEJDE DA SiLVA mabicula n' 9994072, ocupante de categorialunclonal @0 Prolessora,pertencente ao Quadro d0 Provlmento Efeuvo do Municlplo 8e Macapa Prefeltura Munkclpal, lotado (a) na Secretaría Municlpal deEducaçao Semedipmm no perodo de 02 de malo 30 de agosto de 2025, cortospondonte 90 qulnquenlo de 21/10/2004 * 21/10/2009 Atr 0 (a) Servldor  (a), pos cumprimento   da Ucença Premk, dovera 80 apresentar no Departamento de Gestao 00 PescoasDGP , da Secrtana Munlcipal de EducaçJoiSEMED Ans' Esta Portanla entra em vlgor na datade sua Dubllcaçso. REGISTRE SE PublquE Se E CUMPRA SE

Gablnete

da

SECRETARLA MuNICIPAL EDUCAÇAO em Macepa-AP, 28 de abrll de 2025.

DE

MADSON MILLOR Lima RodRIGUeS SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DEGRETO N* 165/2025 _ PMM

PORTARIA N ? 0273/2026 - SemedipmM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legale que Ihe sdo conforidas pelo Art 228, Inciso [V da Lal Organlca do Munlclplo 8 conslderando 0 Art 2 d0 Reglmento Intorno da SecretarlaMunlclpal de Educaçho Semed 0 que coneta no Proc: Admintstratvo 7,,216/2024 SEMEDiPMM, datado de 27/12/2024 1DOC.

Gablnete

8a

SECRETARIA MUNICIPAL Educacao em Macapa-AP, 28 de abrll 00 2025

de

MADSON MLLOR UMa RODRIGUES SECRETARIG MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO 'PecReto N 16572025 ~ PMM

RESOLVE:

Antf' HOMOLOGAR LICENÇA Premio de 03 (Ues) moses (a) servldor (a) ERMELINA AGLAIR RIBAS DE OLIEIRA matricula n' 678061, ocupante da categorle funclonal de Professora do 1 u0 ano, pentenconte a0 Quadro 00 Provlmento Efetivo do Munlclplo de Macapa Prefeltura Munkclpal, lotado (ª) na Secretaria Munlclpal de Educaçªo SemediPmM; no perlodo de 01 de malo 31 d0 agosto de 2025, correspondente a0 quinquenlo de 21/10/2009 a 21/10/2014. Artz 0 (a)  Servldor (a), apÓs cumprlmento   da Llcença Premlo, devera s0 apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP, da Secretaria Munlclpal de EducaçBoSEMED ArtJe Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publlcaçáo. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMAS

PORTARIA Nª . 108/2025 SEMASIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto n" 1264/2006-PMM , que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0,alnda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Gablnete

da

SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapá-AP, 28 de abrll de 2026.

DE

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para 0 servidor JOSÉ COSTA GEMAQUE, inscrito sob a Matrícula nª. 2937841, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Soclólogo; pertencente à Estrutura AdmInistrativa da Secretarla Municipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM, nO perlodo de 2 de Junho à 01 de Julho de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

MADSON MLLOR UMA RpDRIGUES SECRETÁRIOMMUNICIPAL De EDUCAÇÃO Pecreto n 165/2025 PMM

Pmiakia N'0214/4816 2 akmkivtmm DahkoReTARI@ Munqial; 9* RHGAC Adia" aMh atnlsçaen (tie Hhe Aao Caiheeihlau Joo Ait; 816 {V (a Aei Oiqaniva aastaans 0 Wuiiaigierainlo 0 Art dlo Keulnfento Mstenms7a  pripiaria amiviglami M0Cumcagao Aemen 0`Miuip Conaia no #nc,  Adusolatyaiivo ionaoa #kmeivfam; Ialailo Ile @1/1 1/603 inor:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário_

Rheolvei Ail,1* HomoloqaR LiCenca Pnamio <# 0 Mr9} Wdeen 0 (a) #ervhk (@ RITAOELA RaMod QUFIRO? , maireula 008a38l ooillailt a calovoria hungkmat le Piforbnre srtenceie`a0'Qimadios (e Fiovimienm Fiiiva (o Muinloluk 4e Macaim Akitur Muukipal; Iotado () na meoiviaria _inicinal d0 Huttisacao aamlixpaano Deriono de 01 de /ualo 30 (e auurin de 7074coitenhoikletto qulnguonio (e 0t/onz010 01/1 1/2016 Arl? 0 (a)  Borvklo (a) 0i @htnidrimieuto   (a Lkorica Aobmia deven 0 Mixyacmiar H0 'boiahanuuiw de @ratan de Aaaadandor, (a apciciatia Muiiciiai Uv Kaioacaoahmed. Aftje Uria Frmtaia #iiia #in1 Yiqor Ha  Iafa (ie ama Iibtleacaa Kbqistre 86, Fubliqut-8k & GumprA 86, (ablnete Mia 86CRkTARiA municival Dr #ouCAcAO W1 Macapma AF, 20 (0 aini de 8026.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa 30derabrilde 2025.

PEDRR FILK LOUAENCo BK COSTA NETO Secretárío Muhicipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decrôto r 3.-23312025 PMM

PORTARIA N?, 109/2025 9 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Organica do Munlcíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 59 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Munkcipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Millor Liankodrigurs Jas88494 Du EDUCACAO N' 10n2oab Pmm

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora RUBIELI DE ABREU OLIVEIRA, inscrita sob a Matrícula nª. 2937681, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Sociólogo, pertencente a Estrutura Administratlva da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 2 de Junho à 01 de julho de 2025, correspondente a0 período aquísltivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretari Hunicipal do Asslstencia Social Macapá Io de abril de 2925.

PEDROVILÉ NQURENÇO BK COSTA NETO Secretário Municipal detassistência Social - SEMASIPMM Decreto n' 3.233/2025 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

PORTARIA Nª. 112/2025 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE , PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretana Municipal de Assistencia Social Maçapa 30 de abril de)o2s.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapa, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRO Kl

QURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipatoe Assistêncla Social SEMASIPMM Decreto N 3.233/2025 PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 110/2025 SEMASIPMM

Art. 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para 8 servidora DANIELLE FONTENELE DA SILVA, inscrita sob a Matrícula nª 983531, que exerce Cargo de Provimento Efotlvo de Técnica em Administração Pública, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretarla Munlcipal de Asslstência Social SEMASIPMM; no período de 2 de Junho à 01 de Julho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2026,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do  Município de Macapá e, ainda, nos lermos da Lel Complementar nª , 136/2020-PMM.

Art 2

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário.

RESOLVE;

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,   para a servidora ANA PAULA MIRANDA KUNKEL, inscrita sob Matrícula nª 2908231, que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetlvo de Pslcólogo; pertencente a Estrutura Adminlstratlva da Secretaria Munlcipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, no perlodo de 2 de junho à 01 de Julho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistencia Social Macapá APl stâe abril de 2025.

PEDRO FILÉ Ll Nco DA COSTA NETO Secretário Municlpal dey Social SEMASIPMM Decreto n' 828382025 PMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipatde Assistência Social Macapá 30 de abril de 2025.

PORTARIA Nª. 113/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5? do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do Município deMacapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

PEDRO RILE

URENÇO DA COSTA NETO Secretário Municlpal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM Decreto n3.23812025 PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 111/2025 SEMASIPMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trlnta) dias, para a servidora LARISSE MAYLA ARAUJO DE SOUZA, inscrita sob a Matrícula n' 2978601, que exerce Cargo de Provlmento Efetivo de Psicóloga;pertencente à Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 2 de junho à 01 de julho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 € seus Incisos da Lei Orgânlca do Municlpio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora KEILA GOUVEIA DOS SANTOS ALMEIDA, inscrita sob a Matrícula nª, 2909551, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo; pertencente Estrutura Administratlva da Secretaria Municipal de Assisténcla Social SEMASIPMM, no período de 2 de Junho à 01 de julho de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dísposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipat de Assistencia Social Macapa 30 de abril de 2085.

PEDRO FILÉ

URENÇOOA COSTA NETO Secretário Municipal de Assisiencia Social SEMASIPMM Decreto € 3.233/2025 PMM

Art. 2 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário -

## Página 7

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Nª, 114/2025 _ SEMASIPMM

sob a Matricula nª 2908311, que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetlvo de Educador   Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretarla Munlcipal de Assistencla Social SEMASIPMM, no período de 2 de junho a 1 de Julho de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânlca do Municlpio de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

RESOLVE

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Myfilcipal de Assistência Social Macapá AP, ? leabril de 2025.

Art 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora DHAISE CORDEIRO AMANAJAS, inscrita sob a MatrÍcula nª 988761, que exerce 0 Cargo de Provimento   Efetivo de  Servente, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 2 de Junho à 01 de julho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PEDRO FILÉ LDVR NS@ DACOSTA NETO Secretario Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 3.233/2025 PMM

Art, 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário ,

PORTARIA Ne, 122/2025 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Mymicipat de Assistência Socíal Macapá Ap de abril de 2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

PEDRO FILÉ LOU ENyCDACOSTA NETO Secretário Municipal de Asststencia Social SEMASIPMM Decreto n13.233/2025 PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª, 115/2025 SEMASIPMM

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, a servidora, JOSÉ PAES DIAS NETO, Matrícula nª 60517 que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheira Tutelar da ZONA OESTE, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 1 de Junho a 30 de junho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISFRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipatde Assistência Social Macapá 3 AP; Po d0 abril de 2025.

Art 1 CONCEDER GOZ0 DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, servidora, ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, Matrícula nª. 60506que exerce 0 Cargo de Provimento  Eletivo de Conselhelra Tutelar da ZONA NORTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no perlodo de 1 de junho a 30 de Junho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PEDRO FILÉ(OURENÇO QA COSIA NETO Secretária Muricipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto 3.233/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 123/2025 A SEMASIPMM

DÉÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá 9 AF 0 d6 abril de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Munlclplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Munlclpio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

PEDRO FIL AQURENCO BA COSTA NETO Secretária Municipal dC Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto nt 3.233/2025 PMM

Considerando necessidade de organização planejamento 0 execuçáo das açôes realizadas pelos equipamentos vinculados à Secretaria Municipal de Assistencia Social da Prefeitura de Macapá;

PORTARIA Nª, 121/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lei Organlca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do   Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Considerando a necessidade de efetivamente alcançar 05 objetivos de cada equlpamento; seja da proteção especial elou da proteçdo básica, conforme as peculiaridades de cada política observada dentro da legislação vigente;

Conslderando as dísposiçôes da Lei nª 8,742/1993 (Lei Organica da Assistencia Social LOAS), da Norma Operaclonal Básfca do Slstema Único de Asslstência Soclal  (NOB- SUASI2012) 0 da Resolução CNAS nª 109/2009, que asseguram a organização de serviços, programas projetos socioassistenciais voltados à qualificação profissional, às ações

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora MARIELA DE SOUZA PEREIRA Inscrita

## Página 8

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

educativas 0 pedagógicas, visando à promoção da cidadanla, da autonomia e da proteção social dos usuários da polftica de assistencla social;

MUNICIPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANA CLÉIA BARBOSA DA SILVA a cessão do lote: 209, quadra: 17 - A de Adulto; no  cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado: ANALIVIA BARBOSA DOS SANTOS, falecido na data 15/11/2022.

RESOLVE:

Art 10

Deslgnar , servldora JULIANE LIMA PIMENTEL; que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Dlreito Moradia, para coordenar as ações socials;, educativas , pedagógicas e de qualificação profissional de todos os equipamentos de Proteção Social Básica e Protoção Social Especlal, buscando aperfeiçoar 0 fluxo das açoes junto a todos 0s setores da SEMAS, para melhor organização, planejamento execução das atividades socioassistenciais .

Macapá, 02 de maio de 2025.

o

Art. 20 - Portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRESE PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaris Municipal de Assistencia Social Maoapa-AP, 92 de malo de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IZIS MILA GUEDES NASCIMENTO, a cessão do lote: 296, quadra: 19-A no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado:   ONEZIMO ARAUJO GUEDES  falecido na data 05/08/2023.

PEDRO FILÉ LOURENÇO-BA COSTA NETO Secretáko Municipal d Assistencia Social SEMASIPMM Decreto hª 3.233/2025 _ PMM

SEMZUR

Macapá, 02 de maio de 2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SAMOEL VILHENA FREITAS cessão do lote: 32, quadra: 01 de Adulto; no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado: MARIA DAVINA DOS SANTO VILHENA, falecido na data 25/03/2025.

OREIRA 'eCa 2315 pM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 02 de maio de 2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DARCIANE PEREIRA GOMES cessão do lote: 876, quadra: 02 de menor; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: ALDACI CARDOS PEREIRA GOMES, falecido na data 30/03/2025.

GENEDC

OREIR oe Cemner Loo292s PMN

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SEBASTIÃO BEZERRA DE SOUZA a cessão do lote: 816, quadra: 20-A de Adulto, no cemitério São   Francisco de Assis onde encontra-se sepultado: LUCAS ALVES DE SOUZA, falecido na data 20/12/2024. Macapá, 02 de maio de 2025.

Macapá, 02 de maio de 2025.

GENETEG

sernem Q2s PMM

0

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

VEEDE

OReira 80 Centoror 02d2s-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALCINDO ALVES FERNANDES FILHO a cessão do lote: 20, quadra: 01-A de Adulto, no cemitério São Francisco de Assis onde encontra-se sepultado: ALCINDO ALVES FERNANDES, falecido na data 04/03/2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LAUDICEIA DOS SANTOS SANTOS a cessão do lote: 1360, quadra: 05- M de Adulto, no cemitério São Francisco de Assis onde encontra- se sepultado: HADASSA DOS SANTOS SANTOS, falecido na data 29/03/2025.

Macapá, 02 de maio de 2025.

Macapá, 02 de maio de 20255. OraR (nn 025-PvM

GENETF

8e Cenbtoros Q2s PMY

## Página 9

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ELAUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇAO Ficam   ratificadas as demais   cláusulas do  Contrato nª 0042021 SEMSAIPMM aqul não referidas, mantendo-se as condiçôes 0 garantias Inicialmente pactuadas. Por estarem Justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (tres) vias de Igualteor, devendo 0 extrato deste  Instrumento ser publicado no Dlárlo Oficlal da Unlao do Municlpio de Macapá.

SEMSA

PORTARIA Nª 055/2025 SEMSAIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 49, incisos I e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Organica N?  047/2018, Rugimnto Interno úa   SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM:

Macapá AP, 01 de Abril de 2025. Ynua Hcuelha ceu 5vwa Hu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2026-PMM CONTRATANTE bcxll lamng Maig ISABELLE LAMARÁO MAIA SUPER NOKALT SANEAMENTO AMBIENTAL eiReli CNPJ n" 12.228.843/0001-56 CONTRATADA EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 186/2023 SEMSAJPMM

RESOLVe:

Art. 10

DESIGNAR 0s Servidores BRENO PACHECO Matrícula nª 00061810 € NELBERT DE ALMEIDA FERREIRA Matricula nª 00061806, para acompanhamento, controle flscallzação do Contrato nª 027/2025- SEMSaPMM, em nome da Empresa MABELE VEÍCULOS ESPECIAIS LTDA, cujo objeto & a ADESÃO A ATA PARA AQUISIÇÃO DE VEÍCULOS AMBULÂNCIA TIPO A E VEÍCULOS ADAPTADOS ZERO KM PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ (SEMSA).

Art 2ª A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se revertera ern vantagem financeira para 0 servidor elencadas

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam a6 alteraçóes nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas , com fundamento legal no Art 67 , Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial nª 210/2025 - ASSEJURSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municlpio de Macapá PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo nª 077/2025-SEMSAJPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO Constitui objeto do prosente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA QUARTA (DA VIGENCIA 0 DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA), respectivamente do contrato original, mantendo-se a8 demais aqui não referidas .

Art 3ª Esta Portaría entra em vigor com efeitos, a contar do dia 14 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 14 de abril de 2025.

{ncua  Hnaule c0 Jmq huut ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SÁUDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 004/2021 SEMSAPMM Pelo presente TERMO ADITIVO, 98 partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam a8 alteraçoes nas clausulas do reforido contrato, mantendo-se às demais aqul não referidas , com fundamento legal no Art57, Inciso H da Lei nª 8.666/93 , Parocer Juridico Setorial nª 143/2025 - ASSEJURISEMSAPMM; _homologado pela   Procuradoria Geral do Munlcípio de Macapa PROGEMPMM, conforme Procosso Adminlstrativo nª 071/2025 SEMSAJPMM. CLUSULAPRIMEIRA- DO OBJETO Constitui obleto do presente termo aditivo a alteração das cláusulas TERCEIRA QUARTA  (DA VIGENCIA DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demals aqui não referidas .

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA Fica prorrogado através doste Termo Aditivo 0 prazo de vlgencia contratual por mais 180 (cento € oitenta) dias com inicio em 25.03.2025 0 encerramento em 24.09.2025, Ou até conclusdo do processo licitatório, 0 que ocorrer primeiro, rosguardado 0 Interesse público que rege 2 administração.

CLÁUSULAIERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA A dosposa orçamentária para execução deste termo aditivo esta prevlsta no crédito orçamentárlo da seguinte forma: Açâo: Manutençào da Secretaria Municipal de   Saúde; Proorama de Trabalho: 10.122,0002.2,063; Elemento de Dospesa: 33.90,39; Fonte: 1500100200

CLAUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO Ficam   ratificadas as demais cláusulas do Contrato n' 186/2023 SEMSAPMM aqul não referkdas , mantendo-se as condições 0 garantlas Inicialmente pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação à conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (tres) vlas de Iqual teor, devendo 0 extrato   deste instrumento ser publlcado no Diário Oficial da Unlão do Municipio de Macapá.

CLUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA Flca prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vlgencla contratual por mals 12 (doze) meses com Iníclo em 01.04.2026 0 sncerramento em 31,03.2026 , CLAUSULAIERCEIRA DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentaria para execução deste termo aditlvo 9stá provista no crédito orçamontário da seguinte forma: Açao: Manutenção da Secretarla Municipal de Saúde; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1600100200.

Macapá AP, 26 de Março de 2026,

Óuuca Ihcealuc . hux Vyauu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025-PMM CONTRATANTE

## Página 10

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Huan Gouase birovole RU N CONCEIÇÃO BARRETO R.C, BARRETO ME CNPJ nª 16.603.174/0001-89 CONTRATADA SEMOB

EMPREENDIMENTOS FX LTDA, cujo CNPJ n" 09.461.349/0001-14. Acrescenta-se ainda,que a presente Dispensa de Licitação decorre da necessidade da Secretaria Munlclpal de Obras InfraestruturaUrbana SEMOB, em retornar à Igreja para a socledade. Portanto, na sltuação presente, tornou-se necessário 0 cruclal contratação por dispensa de licitação em razão da emergenclaexigida,  dada urgencla da demanda,para garantir a preservação da integridade tanto da ostrutura quanto dos bens Internos da catedral, evitando prejuizos alnda maiores.Nessesentdo encaminha-se a presente Justificativa para a8 providenclas cablveis.

EXTRATO TERMO DE DISPENSA Nª 002/2024-Semobipmm

0 presente instrumento de Justificativa se presta a cumprir 0 contldo no art. 75 da Lei 14.133/2021 como antecedente necessárío contratação com dispensa de licitação. Objeto: ANÁLISE JURÍDICA DA POSSIBILIDADE DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REALIZAR A REVITALIZAÇÃO DA COBERTURA DA CATEDRAL DE SÃO JOSÉ DE MACAPÁ. Contratada: GGR EMPREENDIMentos FX LTDA, CNPJ nª 09,451.349/0001- 14, Conclusão:Asslm , presente instrumento de Justificativa se presta cumprir 0 Principlo da Continuidade do Serviço Público, com fulcro no art 75, Inciso VIII, da Lei nª 14.133/21, 0 que por sua vez, viabillza urgoncia de retomada da obra a ser entregue comunidade; tornando 0 caso em questão, dentro das exlgonclas requeridas por este dlsposltivo. Acrescenta-se alnda, que a presente Dispensa de Llcitação decorre da necessldade da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB; em devolver para comunidade em perfeito estado a Catedral de São José de Macapá. Portanto, na situação presente; tornou-se necessário 0 crucial a contratação por dispensa de Ilcitação em razão da emergencla exigida; dada a urgência da demanda:

MacapálAP ; 07 de novembro de 2024,

cassio CLED EN RABELO CRUZ

Secretário Munlcipal de Dbras 0 Infraestrutura Urbana Decreto Nª nª 3.326/2021-PMM

EXTRATO Do 6? (SEXTO) TERMO Aditivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO & VIGÊNCiA AO CONTRATO N? 071/2021- SEMOB/PMM. PROCESSO N? 3401.0229/2025-SEMOB/PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS N' 013/2021-CPLSCC/SEGOV /PMM. EMPRESA VIDAL CONSTRUTORA LTDA, CNPJ N? 14.407.626/0001-21, CONVÊNIO N' 899618/2020. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento eoitenta) dias, ª partir de 02/04/2025 até 04/10/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Flca prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta} dlasv & bartir de 0Z/94/2025 até 94/10/2025,

Macapá-AP, 28 de março de 2025.

CÁSSIO CLEID

RABELO CRUZ

Secretárío Municlpal de Obrar e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n? 160/2025 PMM

MacapálAP; 07 de novembro de 2024, RH. Ratifico a justificativa € determino a publicação no site da Prefeltura 0 por extrato, em jornal de circulação local Ou ebtadual , em, no máximo, 05 dias)

FUMCULT

PORTARIA N? 253/2025-FumculTipmm

DISPOE SOBRE DESIGNAÇÃO DE COMISSAO RESPONSÁVEL PELA SELEÇÃO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS PELO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2025 E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS. 0 DIRETOR PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organica do Munlclpio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Intero desta FUMCULT. CONSIDERANDO a necessidade de parceria   visando, seleção d0 projetos culturais da Semana Santa para receberem apoio financeiro descritas no ANEXO |, por meio da celebração de Termo de Execução Cultural com 0 objetivo de Incentivar   as   diversas  formas de manilestações culturais do município de Macapá, fol publicado 0 Edltal de Chamamento Público nª 001/2025 FUMCULT. RESOLVE:

Cássio Clotasen Rabelo Cruz

Secretário Munlcipal delObras 0 Infraestrutura Urbana Decreto nª 3,326/2021-PMM Modalldade: Dlspensa de Llcitação nª 002/2024 - SemobipmM;   (art, 75, inciso  VIII, da Lel 14.133/2021), Processo nª: 3401.1257/2024 SEMOBIPMM, JuSTIFICATIVA DA CONTRATAÇÃO PARA DISPENSA DE LICITAÇÃO EMERGENCIAL, Em atenção 3 solicitação realizada pelo Subsecretário Municipal de Obras de Macapá, vlmos aprosentar Justificativa, conforme prevê art 75 da Lei nª 14.133/2021 para proceder a Contratação por Dispensa de Licitaçao da CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REALLZAR A REVITALIZAÇÃO DA COBERTURA DA CATEDRAL DE SÃO JOSÉ DE MACAPA  pelo que leglslação   vigente nos ampara a posslbilldade de contrataçãodireta,conforme justificatlvas olencadas ª segulr: Requisitos de Habllltação Qualificaçao do Contratado A necessldade desta contratação 0 rospaldada   pela   justificativa técnica de serviços que consta nos autos. 0 critério de julgamento utlllzado 8 baseado no orçamento apresentado pela emprosa, sendo escolhlda aquela que ofereceu 0 MENOR PREÇO, sendo 0 valor RS  476,679,81   (Quatrocentos setenta sels mil, seiscentos setenta nove reais oltenta um centavos) para 0s serviços requeridos, conforme as planilhas contidas no processo documentação de habilltação apresentada, nos termos do art 72, Inciso V, da Lel 14,133/2021, assim, apresentando menor proço, mas respaldada pelos demais documentos de habllltaçao; empresa vencedora foi GGR

Art. 1ª Fica dosignada a Comissão de Seleção composta pelos servidores abaixo como sendo a responsável pela seleção avallação das  propostas   apresentadas atravós do Edital de Chamamento Público nª 001/2025 FUMCULT

Coordenador; EDINELSON DIAS PALHETA Matricula: 61584 . Membros: Braim Lucas Farlas Dlas Cardoso Matrícula: 61580; Luane Stephany do Holanda Romanl Matrícula:62127; Paulo Maicon Nunes Cunha Matrícula: 61579;

## Página 11

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art, 20 Esta Portaria entra ern vigor na data   de sua publicação,

BARBOSA, do cargo comissionado Chefe do Departamento de Transporte de Cargas Especiaís, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMaciPMM. Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025.

De CIEnCiA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 03 de abril de 2025

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Díreter Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025 PMM

DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldencia da CTMac, 05 de maio de 2025.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 080/2025 - MACAPAPREV

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA nª 296/2025 CTMac

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99 - PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuiçoes que Ihes sãoconferidas   pelo Decreto nª 81/2026 PMM cc 0 art: 18, incisos VI e Vll, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012  PMM

RESOLVE:

Art. 1ª  AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO da servidora FERNANDA LUZIA AZEVEDO SANTOS ASSESSORA ESPECIAL DA PRESIDÊNCIA,   pertencente ao grupo de cargos comissionados da Estrutura Administrativa   da Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM, para participação do CURSO DE FISCALIZAÇÃO DE CONTRATOS NA LEI 14.133/21, INFRAESTRUTURA, MANUTENÇÃO PREDIAL, FACILITIES, BUILT TO SUIT, SERVIÇOS DE ENGENHARIA, OBRAS E PROCESSO SANCIONADOR, no período 18 a 25 de maio de 2025 em Natal _ RN

RESOLVE:

Artigo

19

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, no período de 02 de junho a 01 de julho de 2025.

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 18 maio de 2025.

REGISTRE-SE; PLIBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Servidor: Joel Castro da Sllva Matricula: 38831 Categoria Funcional: Fiscal de transporte Perlodo Aquisitivo: 2023/2024

Macapá-AP, 02 de maio de 2025.

Artigo 2 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CIMacA5demaio de 2025,

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

CTMAC

PORTARIA Nª 297/2025 Ae CTMacIPMM

PORTARIA Nª 295/2025 CTMaciPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA 4 CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM cic 0 art 18, Incisos vI 0 Vil, do Estatuto Soclal da Companhía de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1,985/2012 -PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM cic 0 art18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1.986/2012-PMM.

Considerando contido no Memorando nª 16,474/2025 CTMACIDPRE , via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar ERICKA BORGES BARBOSA , da funçao de Secretaria da Turma da Comissão de Julgamento de Advertencia por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT,que   integra Estrutura Administrativa da

Considerando

contido no Memorando nª

16.474/2026/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 1"

TORNAR SEM EfEITO a portaria n*288/2025- CTMacIPMM, que exonerava ERICKA BORGES

## Página 12

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de abril de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 05 de malo de 2025.

OBJETO: Contratação de pessoa Juridlca especíallzada na prestação de servlços de sistema de gestão de abasteclmento de combustivel,customizado gerido   pele   administração   pública municipal, com fornecimento de Yales combustível utilizando cartão fisico ou digltel € tickets impressos  para 0 abastecimento de veículos vInculados Companhle de Trânsito Transporte de Macepf AP; em conformidade com 0 disposto na Lei Federal Nª 14.133, de 0l dc abríl de 2021. VICENCIA: 0 prazo de vlgência da contratação será de 12 (doze) meses; € poderd ser prorrogado caso haja interesse entre 3s partes desde que em conlormidade com 0 art 105 da Lel n' 14.133/2021, Valor: 0 valor ordinárío du presente Instrumento fica ajustado em Rs 2.185.295,59   (Duls Milhõcs Centu € Oltenta € Cincu MII € Duzentos € Noventa € Cinco Reais € Cloquenta e Nove Centavos),

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Macapa/AP, 16 de abril de 2025

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2025 CTMAC

JOAO MARCO DY SA Assinado de forma digital por JOAOMARCO DY SA MENDONCA-5272964 MENDONCA52729648291 8291 Dadas: 2025.04,25143731 ~03'05' JOAO MARCO DY SA MENDONÇA Dlretor -Presldente da CTMAC Decreto n' 081/2025 PMM CONTRATANTE MAXXCARD Assinado de forma digital por MAXXCARD ADMINISTRADORA ADMINISTRADORA DE De CaRTOEs CARTOES L7da:12387832000191 LTDA:12387832000191  Dados; 2025.04,16 13,34,43 '0300 RENATO GOMES DE OUVEIRA Representante legal

CONTRATANTE: A COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA - CTMAC , autarqula municipal , pessoa juridlca de direito público; inscrlta no CNPJ nª 15.144.495/0001-08, com endereço na Rua Minas Gerals, 32, balrro Santa Rlte, CEP: 69.906-909,_ MacapálAP , neste ato representada por seu Diretor Presidente; sr, JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA; nomeado pelo Decreto nª 081//2025 PMM. CONTRATADA: a empresa J R $ TAVARES DE SOUZA LTDA JT Comércio Serviços, pessoa jurídica de direlto privado, CNPJ 44.697.797/0001-01 com sede na Rua General Ubaldo Figueira, nª 1938, bairro: Provedor , CEP: 68927-366, neste ato representado pelo senhor JORGE RANIERE SANTANA TAVARES SOUZA, portador da Carteira Nacional de Habllitação n' 443358 DPTC -AP, CPF nª 029,461,992,58, resolvem firar 0 presente contrato na forma da Lei 14.133/2021. OBJETO; 0 presente CONTRATO tem como objeto contratação emorgencial para aquisição de material gráfico serigráfico, para atender as necessidades da CTMAC. VIGENCIA: 0 prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses contados da data de assinatura do CONTRATO, não havendo prorrogação, por se tratar de contratação direta por dispensa de liçitação emergencial, conforme definida no artigo 75, VIII, da Lei n? 14.133/2021. VALOR; 0 valor anual da contratação é de RS 766.475,00 (setecentos e sessenta 0 seis mil, quatrocentos 0 setenta € cinco reais) MacapálAP , 30 de abril de 2025

MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTOES LTDA CNPJ; 15,144.822/0001-13 CONTRATADA

EXTRATO DE RATIFICAÇAO DE DISPENSA DE LICITAÇAO Processo Administrativo n.' 941/2025 = CTMac

0 Diretor-Presidente da Companhía de Trânsito Transportes de Macapá CTMac, no uso de suas atribuições legaís, € com fundamento no art 72, inciso Il, da Lei Federal n.ª 14.133, de 1ª de abril de 2021, € com base nas justificativas constantes nos autos, RATIFICA a DISPENSA DE UCITAÇAO com fulcro no art 75, inciso Il, da referida Lel, roferente à contratação da empresa RESTAURANTE € PEIXARIA CARAVELAS LTDA, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 22,417.106/0001+28, para prestação de serviços de fornecimento de refeições, no valor total estimado de RS 52.250,00 (cinquenta e dois mil, duzentos € cinquenta reais)

JOÃO MARCO DY SÁ MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto nª 081/2025 - PMM CONTRATANTE

'@vwus JORGE RANIERE SANTANA TAVARES SOUZA Representante legal JRS TAVARES DE SOUZA LTDA CNPJ: 44.697,.797/0001-01 CONTRATANTE

A contrataçâo será formalizada por meio de Instrumento contratual, nos termos da minuta aprovada pela Procuradoria Juridica, observando-se 0s requisitos legals pertinentes.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2025

CONTRATANTE; COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ , pessou jurídlca de dtreito público Inscrita n0 CNPJ: 15.144.495/0001-08, com sede na rua Minas Gerais, 0" 32, Saota Rita, 68906.909, nesta cidade de Macapa/AP; neste ato representada pelo Senbor JOÃO MARCO DY SA MLENDENÇA Dirctor-Presidente; nomeado pelo decreto 081/2025 PMM, CONTRATADA: MAXXCARD ADMIINISTRADORA DE CARTOES LTDA, inscrita no CNPJ 0* 12.387.832/0001-91,situade 4 Calçade das Margaridas; n" 163, Sale 02, Centro Comercial Bairro Alpbaville; na cidade de BarucrilSP CEP: 06453-038, neste ato representada pelo Sr, RENATO GOMES DE OLIVEIRA

MacapálAP , 17 de abril de 2025.

2C

JOAO MARCO DY SA Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 ~PMM

CONTRATO Nª 003/2025

CONTRATANTE; COMPANHIA

DE

TRÂNSITO E

## Página 13

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

TRANSPORTE DEMACAPA, pessoa   jurídica de direito público inscrita no CNPJ: 15.144.495/0001-08, com sede na rua Minas Gerais, nª 32, Santa Rita, 68906.909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo Senhor   JOÃO MARCO DY SÁ MENDENÇA Diretor-Presidente,nomeado pelo decreto nª 081/2025 PMM, CONTRATADA: RESTAURANTE E PEIXARIA CARAVELLAS LTDA, inscrita no CNPJ nª 22,417.106/0001-28, situada Rua Iraci Nunes Nadior, nª 306 Bairro Santa Inés, na cidade de macapa CEP: 68901-380, neste ato representada pelo Sra CRISTIANE GOMES DE ARAUJO. OBJETO: 0 objeto do presente instrumento é a Contratação de empresa para 0 fornecimento de refeições, sendo: Café da Manhà (Coffee-Break) , Refeições prontas, acondicionadas em embalagem descartável térmica e Lanches (Individuais) ManhâlTarde, para os servidores 0 colaboradores da Companhia de Trânsito €e Transporte de Macapá CTMac, em conformidade com 0 disposto na Lei Federal Nª 14.133, de 01 de abril de 2021. VIGÊNCIA; 0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato será de 12 (doze) meses, a contar da data de sua assinatura, conforme fixado no Termo de Referêncía, na forma dos artigos 105, 106 e 107 da Lei nª 14.133/2021 VALOR: 0 valor ordlnário do presente Instrumento fica ajustado em RS 52.250 0 0 (cinquenta 0 dois  mil duzentos e cinquenta reais).

3,474/2025

MARILIA VILHENA SUBSISTENTE RODRIGUES 3.3022025 DAIAMA VIANA DA INSUBSISTENCTA SILVA 8.559/2025 SILVANA DE MELO SUESISTENTE MACIEL 6.788/2025 MARCOS ANTONIO SUBSISTENTE DA SILVAFEIO 37622025 DIZIELE MACHADO SUBSISTENTE ALVES 6.809/2025 ISRAEL PACHECO SUBSISTENTE 6.939/2025 gONCALE9LO SUBSISTENTE SANIOS 4.8522025 GENIVALDO SUBSISTENTE IRINDADE DA CRUZ FRANCISCO JORGE SUBSISTENTE 3,931/2025 DE ALMEIDA SALVADOR WILKER SATHORO SUBSISTENTE 3.587/2025 PINHEIRO KAWAKAM HEIRON TENORIO SUBSISTENTE 3,097/2025 DE ARAUJO MASCARENHAS 8.,78772025 CARLOS HUDSON SUBSISTENTE DE LIMA _GARCIA BRENNO PATRICK SUBSISTENTE 4.026/2025 DE FREITAS GUIMARAES 6.67172025 ELANE SILVA SBSISTENTE BARBOSA 5.,25712025 AMARILDO GARCI SUBSISTENTE DEJESUS 27242025 PAULO ROBERTO SUBSISTENTE MIRANDA DASILVA 771572025 BRUNO MELO SUBSISTENTE SANTA BRIGIDA 402572025 CARLOS ALBERTO SUBSISTENTE ALVESSOMES 7.05072025 ELTON SOARES SUBSISTENTE RABELO 5.25672025 AMARILDO GARCIA SUBSISTENTE DE JESUS JOSEALBERTO INSUBSISTENCD 5.904/2025 CAMILO DE QUEIROZ 25627025 ADRIAMA SUCUPIRA SUBSISTENTE DACOSIA 4.908/2025 MAYNADA SILVA INSUBSISTENCT MAIIOS 4.161/2025 AUGUSTO CEZAR SUBSISTENTE SANIOS DA _COSIA VITORHUGODo SUBSISTENTE 2.965/2025 NASCIMENTO GURJAO 2728/2025 PAULO ROBERTO SUBSISTENTE MIRANDA DA SILVA 402172025 CARLOS ALBERTO SUBSISTENTE ALVES GOMES FRANCISCO JORGE SUBSISTENTE 3,933/2025 DE ALMEIDA SALVADOR 6.73372025 MANOEL BAIA CONVERTIDOEM FRANÇA ADVERTENCLA 3.8432025 CAMILA SABRINA CONVERTIDOEM PINTO DE SOUZA ADVERTÉNCLA 5,25872025 AMARILDO GARCIA SUBSISTENTE DEJESUS 3.59572025 ARION HADADE sgSISTENT@ CARVALHO 6.02872025 JUANMIGUEL SUBSISTENTE SAMIANAANDRADE 3,17912025 MARCIO ROBERTO SuBSISTENTE DA SILVA PANIQJA 40222025 CARLOS ALBERTO su6SiSTENTE ALVES GOMES SOLANGE DO suBSISTENTE 3.945/2025 SOCORRO LOBATO ABREU 5,.46712025 MILTON CARDOSO SUBSISTENTE CAMPOS 3.989/2025 JOSE CARLOS SUBSISTENCDA SANTOS DA _COSIA

MacapálAP , 17 de abril de 2025

40

JOÃO MARCO DY SÁ MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMAC Decreto n? 081/2025 PMM CONTRATANTE

Cuixliore 9ams & Ancy CRISTIANE GOMES DE ARAUJO RESTAURANTE E PEIXARIA CARAVELLAS LTDA CNPJ: 22,417.106/0001-28 CONTRATADA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSAO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇAO

PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE

DECISAo

ROSENIR DoS SANTOS MIRANDA ANTUNES OSEAS COSTA PANIQJA LUCAS CORDEIRO DASILVA JOZIEU ARAUO CARDOSO SEBASTIAO CRUZ DONASCIMENIO ALCILENENERY DOS SANTOS E SILVA MARLENE CAMPOS TEIXEIRA RAMOS LEANDRODO CARMO NASCIMENIO NATAN MATOS MEDEIROS WILKER SATHORO PINHEIRO KAWAKAMI

SUBSISTENTE

644/2025

9.839/2025

INSUBSISTENCT

9.84672025

SUBSISTENTE

5,8122025

SUBSISTENTE

7.8542025

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

7.389/2025

3.279/2025

subsiSTENTE

SUBSISTENTE

3.341/2025

7.2672025

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

3.587/2025

## Página 14

Macapá, 05.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

47742025

SAMMY JACKSON SUBSISTENCL FARIAS COELHO 30.759/2024 HEMERSON RIBEIRO CONVERTIDO EM DUARIE ADVERTÉNCIA 736572025 VICTOR THEODORO SUBSISTENTE DEANDRADE 7.85372025 SEBASTIO CRUZ SUBSISTENTE DONASCIMENIQ 5.18372025 DAIANE SOUSA DE INSUBSISTENTE MELQDIAS COMPUSERVICE INSUBSISTENTE 8.639/2025 EMPREENDIMENTOS LIDA JOAOVITOR SUBSISTENTE 5.844/2025 NASCIMENTO DA SILVA 7.42472025 NATAN MATOS SUBSISTENTE MEDEIROS 8.85872025 ELANE SILVA SUBSISTENTE BARBOSA 4.300/2025 PABLO ROBERTO SUBSISTENTE LEAL PICANCO Atenciosamente Macapi 82 02 de Mdo de2025 Mhare Pld Es YCic 2ct Miichelle Adriane Do Carmo Cabral Secretária dd CJD(CTMac Portaria nª03/2025-CLMac

transporte, a promoção da igualdade de oportunidades a eliminação de barreiras físicas, sociais e digitais; II Incentivar a criação e a adaptação de espaços públicos acessíveis e adaptados às necessidades de pessoas com deficiência, idosos, gestantes, crianças e outros grupos vulneráveis, garantindo a sua participação plena na vida urbana; III Promover a inclusão de pessoas com deficiência no mercado de trabalho por meio de ações de capacitação, incentivos fiscais parcerias com empresas e organizações da sociedade civil; IV Estabelecer parcerias com instituições de pesquisa € universidades para 0 desenvolvimento de estudos e tecnologias voltadas à inclusão social, como soluções de acessibilidade, sistemas de comunicação alternativa e tecnologias assistivas; V  Promover a capacitação e formação de gestores públicos € profissionais da área de urbanismo, visando 0 fortalecimento das competências técnicas necessárias para implementação de medidas de inclusão social; VI Estabelecer mecanismos de financiamento e incentivos fiscais para projetos de inclusão social, visando estimular a participação do setor privado e a captação de recursos para investimentos nessa área. Art. 4' 0 recurso para 0 Programa Municipal de Cidade Inclusiva "MACAPÁ, CIDADE INCLUSIVA" será proveniente do Orçamento do Município de Macapá, assim como de parcerias  público-privadas,convênios e outras modalidades de transferências elou fontes de financiamento e, ainda, em parceria com Governo Federal, que poderá estabelecer critérios indicadores de avaliação para acompanhar a implementação e 0s resultados do Programa Municipal de Cidade Inclusiva "MACAPÁ, CIDADE INCLUSIVA", conforme projetos e editais abertos por seus ministérios. Art. 5' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de Abril de 2025.

LEI

LEI Nª 2.907/2025 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA MUNICIPAL DA CIDADE INCLUSIVA DENOMINADO "MACAPÁ, CIDADE INCLUSIVA" E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Fica instituído 0 Programa Municipal da Cidade Inclusiva denominado "MACAPÁ, CIDADE INCLUSIVA com objetivo de promover a inclusão social e a acessibilidade em todos 0s aspectos da vida urbana e na área rural do Município de Macapá. Art. 2' 0 Programa Municipal de Cidade Inclusiva "MACAPÁ, CIDADE   INCLUSIVA" será coordenado pelo Poder Executivo Municipal em parceria 0s órgãos responsáveis pela assistência social, ciência, tecnologia, inovação, educação, comunicação, planejamento, gestão, saúde, esporte, lazer, turismo, cultura, infraestrutura urbana, habitação, segurança pública, meio ambiente, agricultura, trabalho, desenvolvimento econômico, demais que se fizerem necessários, que promulgarão as normas para a sua execução em até 180 (cento e oitenta) dias da publicação desta Lei. Art. 3' 0 Programa Municipal de Cidade Inclusiva "MACAPÁ, CIDADE   INCLUSIVA" terá como diretrizes: Estimular a adoção de práticas inclusivas de planejamento urbano, como a acessibilidade em espaços públicos, edifícios e

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei n' 005l2025-CMM Autora: Verª. Luany Favacho.

Prefeitura de Macapá
