---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-07_Diário Oficial 5039 - 06.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-07_Diário Oficial 5039 - 06.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NIcIPIO DE MAG DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de Maio de 2025 - Nª 5039

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 06.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

02 de JUNHO a 1 de JULHO de 2025 (30 dias).

SECMUNGESTÃO

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Junho de 2025, revogadas as disposições em contrário_

ERRATA PORTARIA No 011/2003 CMM/PMM 13 DE OUTUBRO 2003.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 05 de Maio de 2025.

Jgyaye "g9zhéuS8e 7Mt Ulq THAYANE PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

Onde se lê: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELOIANA DE AMORIM LEAL  correspondente a0 Quinquênio 1989/1993

SEMOB

Leia-se: Art. 10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ELOIANA DE AMORIM LEAL correspondente ao Quinquênio 1988/1993 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 011/2003 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

TERMO ADITIVO DE PRAZO Ao CONTRATO N' 078/2023 SEMOBIPMM, que ente si (elebram Prefeitura Munlclpal de Macaps, através da Secretarla Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, cono CONTRATANTE a Empresa BOA VISTA EMPREENDIMENTOS LTDA, Como CONTRATADA que tem como OBJETO  CONSTRUÇAO DE  ARENA ESPORTIVA Com GRAMA SINTÉTICA (FÁTIMA, NOVO HORIZONTE, ZERAO /l, CASTANHAL JARDIM I NOVA ESPERANÇA, LAGO DA VACA) No MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP Convenio N' 894682/2019 DA VIGENCIA Flca prorrogado po 240 (duzentos quarenta) dias consecutvos, @ Prazo 0e execusso @ vigencia contratual , partir 1412/2024 11/08/2025, de acordo com reprogramaçao estabelecida no cronograma anexo a este Termo Adltvo. As demais dáusulas do presente contratopermanecem Inalteradas .

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 06 de Maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Macapá-AP, 13/12/2024

PROGEM

CASSiO CLEIDSENRABELO CRUZ Secretário Munidpal de Obras Intraestrutura Urbana SEMOBPMM Decreto n' 3.326/2021 PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª 021/2025 9 PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art.  232, Lei Cornplementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

SEMAS

PORTARIA No. 130/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 0 seus Inclsos da Lel Orgânica do Municiplo de Macapá, curnulada com Inciso XI, do Art. 58 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Rogimento Interno do   Municlpio de Macapá e, ainda, nos teros da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 3.511/2025, da servidora ALBA LUCIA COLARES CALDAS, matrícula n' 00175401 Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município ~ PROGEM, no qual requer concessão de férias.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora MARIVALDA FERREIRA PANTOJA inscrita sob Matrícula nª. 00624481, que exerce 0 Cargo de Auxlllar de Artifice, pertencente & Estrutura Administrativa da Secretaría Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM , no período de 17 de junho a 16 de   julho de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2024 .

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora ALBA LUCIA COLARES CALDAS , matrícula nª 00175401, Categoria   Funcional de Advogada; lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte perlodo:

Art   20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

## Página 3

Macapá, 06.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá < AP, 05 de malo de 2025.

FORNECIMENTO DE GENEROS ALIMENTICIOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL- SEMASIPMM E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura da Licitação: Dia 22/05/2025 às O9h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão encontra-se disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90033/2025.

PEDRO FILÉLOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal dtAssistencia Social SEMASIPMM Decreto n* 3.233/2025 PMM

SEGOV

Macapá-AP, 5 de maio de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA-96013575215 Dados: 2025.05.05 11.05.32-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 020/2025 Processo Administrativo nª 22.01.0.108/2025 DAFIGABIIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para registro de preço para futura e eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AQUISIÇÃO DE VEÍCULO ADMINISTRATIVO, SOB DEMANDA, DA SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, conforme quantidades € especificações constantes neste Termo Referência ANEXO / do Edital. Abertura da Licitação: Dia 21/05/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão encontra-se disponível na íntegra no site WWW: gov brlcompras, sob 0 Nª 90034/2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 017/2025 CPLISEGOV

Processo Administrativo nª 2.363/2024-SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura eventual: CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS DE COLETA TRANSPORTE, TRATAMENTO E DISPOSIÇÃO FINAL DoS RESÍDUOS DE SERVIÇOS DE SAÚDE (LIXO HOSPITALAR), COM FORNECIMENTO DE CONTÊINERES, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Abertura da licitação: 22/05/2025 às 09 h: (horário de Brasília)- 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90031/2025.

Macapá-AP; 05 de maio de 2025.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 VALENTIM01310626200 Dados: 2025.05.05 09.18.03-03'00 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 018/2025 Processo Administrativo n' 12.01.000.029/2025 FMASISEMAS. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE ÁGUA MINERAL ENVASADA DE GARRAFÃO DE 20L, VASILHAMES DE 20L, PACOTES DE GARRAFA COM 06 UNIDADES DE 1,5L, PACOTES COM 12 UNIDADES DE 5O0ML, PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Abertura da Licitação: Dia 20/05/2025 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão encontra-se disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90032/2025.

Macapá-AP, 5 de maio de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA.96013575215 Dados: 2025.05.05 11.17.48-03'00 Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 09/2025 CMEM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DA ESCOLA ESPAÇO SABER; NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uso das alribuições que Ihe São conferidas pelo Regimento do Conselho   Municipal   de Educação de Macapá Decreto n? 2.487/1999 PMM e

Macapá-AP, 5 de maio de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA.96013575215 Dados: 2025.05.05 10.47.24-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro ' Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 019/2025 Processo Administrativo n' 12.01.000.190/2024 FMASISEMAS. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA

conSidERANDO;

Análise do Processo n.' 10/2025-CMEM, procedida à luz da Resolução n. ' 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 Calendario Escolar da Educação Infantil   para 0 ano letivo 2025 da ESCOLA ESPAÇO SABER.

Art. 20 - Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do   Município de Macapá.

## Página 4

Macapá, 06.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 30 de abril de 2025.

QBJEIQ; REFORMA DA UBS SANTO ANTONIO DA PEDREIRA, LOCALIZADA NO MUNICÍPIO DE MACAPAAP PRAZQ DE_VIGÊNCIA E_EXECUCAQ:; 0 prazo para oxecuÇão 0 entroga do serviço será de 90 (noventa) dlas corridos a partir da data de recebimento da Ordem de Servlço pela CONTRATADA; 0 prazo de vigencia do Contrato terá Início a partir da data de sua asslnatura, vlgorando pelo prazo de até 12 (doze) meses Do_ERECQ: 0 valor total da contratação 6 de RS 368.017,71 (Trezentos 0 sessenta 0 olto mil € dezessete reals @ setenta 8 um centavos). DOIACAQ ORCAMENTARA: AÇ-O: Estruturação da Rede Serviços Públicos de Saúde; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.51; PROGRAMA DE TRABALHO; 10,301.0001.1.125; FONTE: 1600100200; VALOR: RS 63.712,30. AÇAO: Estruturação da Rede Servicos Públicos de Saúde; ELEMENTO DE DESPESA: 44,90.61; PROGRAMA De TRABALHO: 10,301.0001.1.126; FONTE: 1601000000; VALOR: RS 304.305,41 .

RguacG&.5" C.B. Cunha CMEMIPMM Decreto nª 1.902/2025 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapa

SEMSA

PORTARIA Nª 051/2025 SEMSAPMM A SECRetaRia MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 48, Incisos IV 0 V da Lei Organica do Município de Macape,alterado pelo Art 8, $ 59 , inciso V 0 VIlI   da Emenda Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Macapá-AP , 03 de Abril de 2028.

RESOLVE:

Gnua Hcuuba cl haua  Gum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor RENAN SÉRGIO MIRANDA MAIA; matricula 00061440, para acompanhamonto fiscallzaçao do Contrato nª 026/2025 PMM, em nome da Empresa s F CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA EPP, cujo objeto é a REFORMA DA UBS SANTO ANTÔNIO DA PEDREIRA, LOCALIZADA No MUNICÍPIO DE MACAPNAP .

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não 8ereverterá em vantagem  financeira para 0 servldor elencado.

SF cONSTRUÇÕÉS E SÉRVIÇOS LTDA EPP ONPJ n/08.488,373/0001-85 CONTRATADA

EMDESUR

Art 3" Esta Portaría entra em vigor em 03 de Abril de 2025, revogadas as disposkções em contrário.

PORIARIA No 015/2025 EMDESUR

DÊ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinote da Secretária Munlaipal de Saúde, 03 de Abrll de 2026 ,

O Administrador Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento € Urbanização de Macapá EMDESUR, no uso de suas atribuições legais, tendo em vista 0 dispositivo dos arts. 12, 13, 14e 15, do Estatuto Social da Empresa,

Oncc Yeaba Cu Jmo Bycuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ secretaria MUNICiPAL DE SAÚDE SEMSA DECReto N 051/2025-PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 026/2025-SEMSAPMM

RESOLVE:

Art 1ª - CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 Servidor: JORGE SOUSA DIAS, Matrícula 009983311 pertencente ao Quadro Complementar da PMM, conforme Lei Complementar 004712008-PMM, correspondente ao período aquisitivo 2024/2026, no período de 01 de Junho a 30 de Junho 2025. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de Junho de 2025.

CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por íntermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa Jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18,604,334/0001-30, com sede na Av Henrique   Galúclo, nª 1249, Bairro   Centro; Macapá-AP represontada pelaSenhoraERICA ARANHA DESOUSA AYMORÉ , matricula nª 00061265, Decreto nª 149/2025-PMM. COMIRATADA: Empresa $ F CONSTRUÇOES E SERvIÇOS LTDA EPP, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 08,488,373/0001-85 com sede na RuaVelga Cabral nª 1420,Balrro Nossa Senhora de Aseunção; CEP: 68.904-000,Mazagão AP, neste ato representada   pela  Senhora SHIRLEY LOPES PEREIRA. EUNDAMENIQ LEGAL: Processo nª 1986/2024 SEMSAPMM 9 emn obsorvancla às disposiçôes da Lelng 14.129d0 1*dogbrlkde 2021,0 demals legislação aplicaver, resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato, decorrente na modalldade CONCORRENCIA Nª 001/2025 CCUSEGOViPMM,medlante a8 cláusulas condiçoes segulr enuncladas .

Macapá-AP , 02 de Maio de 2025.

CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE Administrador Liquidante EMDESUR Decreto no 15/2025- PMM

## Página 5

Macapá, 06.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Lei Orgânica do Municipio de Macapa-Preteitura Municipal e, no que estabelece 0 Art 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

DECRETOS

ERRAIA

Considerando Os termos do Ofício nª 742/2025-TRE-APIPRESIACPRESIGABPRES, datado de 30 de abril de 2025, do Gabinete da Presidência do Tribunal Regional Eleitoral do Amapá

Ao DECRETO Nª 3.524/2025-PMM, datado de 28 de abril de 2025.

ONDESELÊ:

DECRETA:

(

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada, às suas atividades funcionais, a partir do dia 01 de maio de 2025.

Art. 12 Nomear ELIANE TEIXEIRA DE SOUZA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão   de Chefe de Gabinete, Código CC-02,que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

JACIARA QUEIROZ   PASTANA, matrícula nª  103080, pertencente ao Quadro Especial em Extinção do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Operadora de Computador, lotada na Secretaria Municipal de GestãolPMM_

(

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de maio de 2025.

LEIA-SE:

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear ELIANE TEIXEIRA DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete,   Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de maio de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETON' 3626/2025 - PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de maio de 2025.

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei Complementar nª 122/2018- PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38381P-MACAPAPREV.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.270/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª  Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Voluntaria por Idade, MARIA ORLANDINA GOMES DE SOUZA, com proventos proporcionais e sem paridade; pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nível 414" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais, sob matrícula 00547291, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 10 Nomear CRISTIANE MENDES RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de maio de 2025. 120 =6 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.555/2025 PMM

{ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.624/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único; inciso |, da

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que

## Página 6

Macapá, 06.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Ihe São conferidas no art. 222, II, da Lei   Organica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

ocupante do cargo de Economista, Iotada na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2025.

DECRETA:

Art. 1 Exonerar DIEGO CARLOS AMANJÁS RAIMUNDO da função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, a contar do dia 30 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 demaio de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 29 de Abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.570/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 30 de abril de 2025.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 7.509/2025, e:

DECRETO Nª 3.556/2025~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art_ 222,Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 69, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0446 pela permissionária, AMADRIO ALMEIDA GAMA FILHO para permissionário, KAIO EDUARDO GAMA FAVACHO com fito explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0446.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear IDAILTON GOMES FERREIRA para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá- CTMacIPMM, com início em 01 de Maio de 2025 e com término de 01 de Maio 2026.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor KAIO EDUARDO GAMA FAVACHO.

Art: 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 29 de Abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP; em 02 de maio de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 30 de abril de 2025.

Ou1~ 2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.576/2025 PMM

DECRETO Nª 3.569/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta.

Considerando os termos do Memorando nª 16.683/2025-1Doc, gerado pelo Ofício nª 251/2025 GAB.DIREXISEBRAE, datado de 29/04/2025, do Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas   Empresas SEBRAEIAmapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear RUAN GABRIEL DE SA AZEVEDO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, a partir do dia 02 de maio de 2025, ao Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas SEBRAEIAmapá, com ônus para esta Municipalidade.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de maio de 2025.

DINEUMA DE SOUSA REIS ABRANTES matrícula nª 943901, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 7

Macapá, 06.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de maio de 2025.

GABI

PORTA RI A Nª 183/2025 GABIIPMM

Lous

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 13.217/2025-1Doc, datado de 07/04/2025, da Representação Municipal em BrasílialPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.577/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 17.091/2025-1Doc, datado de 05/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF no período de 01 07/06/2025, para efetivar ações institucionais relativas aos recursos da União, visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol da Prefeitura de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias   regulamentares, no período de 01 30/06/2025, a0 servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de junho de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de maio de 2025.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 05 de maio de 2025. Am JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SEMED

9

PORTARIA Nª252/2025 SemeDIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inclso V da Lel Organica do Municlpio €, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª 6.986/2023 ~1,DOC SemeDiPMM; datado em 5/12/2023;

DECRETO Nª 3.578/2025 PMM

RESOLVE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas no art. 222, Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá clc art. 6ª da Lei Complementar nª 091/2012-PMM nos termos da Portaria nª 146/2025 - CTMAC (Regimento Interno da JARI).

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora DINÉIA DOS ANJOS GADELHA, matrícula nª 391011, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapâ, lotada na Secretaría   Municlpal de Educação SEMEDIPMM, no período de 1 de maio 29 de agosto de 2025, correspondente ao quinquenio de 6/2/2005 a 6/4/2011.

DECRETA:

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Premio, a servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

Art. 1ª Nomear ENEDINA CORRÊA DE ASSIS para exercer função de Membro da Junta Administrativa de Recursos deInfrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMacIPMM, com início em 01 de Maio de 2025 e com término de 01 de Maio 2026. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 01 de maio de 2025.

Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 14 delabril de 2025.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIGMUNICIPAL @E EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 05 de maio de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ
