---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-16_Diário Oficial 5045 - 14.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-16_Diário Oficial 5045 - 14.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMacae DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 14 de Maio de 2025 - Nª 5045

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASL SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMSA

PORTARIA No 158/2025 SEMSA

Servidor: CLEISON NONATO GONCALVES Matricula: 00791621 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228,incisos 1, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município 6 pelo Repime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto nª 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005,

Servidor: CRISTIANE PEREIRA DOS SANTOS Matricula: 01804831 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Servidor: DANIEL AZEVEDO DIAS Matricula: 01730021 Câtegorla Funciônal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Arl: 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias a0s servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeltura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; no período de 01 a 30 de abril de 2025,

Servldor: DEUZARINA SILVA Da Costa Matricula: 00830891 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitlvo; 2025

Servidor: CASSIA SILVA De OLIVEIRA Matrlcula; 00195421 Categoria Funcional: CHEFE DA UNID. BAS. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: DIONEY CORDEIRO DOS SANTOS Matricula: 01718591 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: LAYLA SAYARA ALBARADO CABRAL Matricula: 00162841 Categoria Funcional: ASSESSOR TECNICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DORALINA CARDOSO PEREIRA Matricula: 00567821 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROMENY DY CHRISTINY De PAIVA Matricula: 00061807 Categoría Funcional: COORDENADOR Período Aqulsitívo: 2025

Servidor: EDILSON DOS SANTOS BARROS Matricula; 00795451 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Sarvidor: ADRIANA NATIVIDADE FRCITAS Matrlcula; 00792001 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisltívo: 2025

Servidor: ELITON BaRBoSa Da Costa Matricula; 01766561 Categoria Funclonal AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALBENISE Santana ALVES BaRRos Matricula: 00908911 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltlvo: 2025

Servldor: FRANCIMAR COSTA Dos SAnTOS Matricula: 00781151 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDERSON VILHENA DE MORAES Matricula: 00771001 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: GEFFERSON JACKSON SOARES Matrlcula: 00400451 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: ANDREA DE OLIVEIRA SILVA Matrlcula: 01801811 Categorla Funclonal; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: GELCIANE CARLOS DA SILVA Matricula: 01039931 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo; 2025

Servídor: ANTONIA FERREIRA DA SILVA BARROS Matricula: 00549411 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HELOISA DA SILVA RAMOS Matricula: 00837981 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AURINETE MARIA LoPES Do AMARAL Matrícula: 01757731 Categorla Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisltivo: 2025

Servidor: IRIONETE TAVORA PAULA Matricula: 00549921 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aqulsitivo: 2025

Servidor: BETHANIA Gama DIAS Matricula: 01060381 Categoría Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitívo: 2025

Servldor: ISAURA BARRIGA DE SOUZA Matricula: 00549841 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDIA AMERICA DA SILVA Matricula: 00558401 Categorla Funclonal: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVANETE SENA CORDEIRO Matricula: 01788021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

## Página 3

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: IZANETE PINHEIRO MACHADO Matrícula: 00808611 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo: 2025

Servidor: MARIA CRISTINA DE ARAUJO Matricula: 01777921 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IZAURA ARAUJO GOMES Matricula: 00766511 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisítivo: 2025

Servidor: MARIA Do PERPETUO SOCORRO MAIA Matricula: 00747051 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: JEANI DE VILHENA PINHEIRO Matricula: 00742331 Categorla FUncíônãl: AGENTE COMUN. EM SAUDE Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: MARIA Do SOcoRRo ANDRADE BEZERRA Matricula: 00540971 Categoria Furcional: ODONTOLOGO Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: JOANA DA SILVA CoSta Matricula: 00554091 Categoria Funcional: MERENDEIRO Periodo Aqulsltivo: 2025

Servidor: MARIA IlaCY Da Luz ROCHA Matrícula; 00896721 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitlvo: 2025

Servidor: JOAO LUIZ ARAUJO ALENCAR Matricula: 00537831 Categoria Funcional: ENGENHEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA JOELMA MENEZES ESTER Matricule: 01726851 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: JOCILEIDE Dos REIS MoraES Matricula: 00668771 Categôria Funcional: FARMACEUTICO Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: MARLON RODRIGUES AlVES Matricula: 00754851 Categoria Funcíonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOELSON DE SOUZA SARMENTO Matricula: 01712631 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MEIRE FERNANDA SILVA DOS SANTOS Matricula: 01765161 Categorla Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KEZIA BETANIA FIGUEIREDO CARDOSO Matricula: 01696331 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MESSIAS SILVA De OLIVEIRA Matricula ; 00898851 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Periodo Aquisltivo; 2025

Servidor: LUCIANA PALHETA Da SILVA Matricula: 00816981 Categorla Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MILTON MORAIS MARQUES Matricula: 00564051 Categoría Funclonal: OPERADOR DE COMPUTADOR Perlodo Aqulsitivo; 2025

Servldor: MARCIA ELAINE Castro DE ALMEIDA Matricula: 00768211 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aqulsltivo: 2025

Servidor: MOACIR PIRES Matricula: 00552471 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIELLY DE SOuSa GONCALVES Matricula: 01765081 Categoria Funcional: AGENTE DE VUG. EM SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: NaZarEnO Cardoso Matricula: 00573711 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquísitivo: 2024

Servidor: MARCOS ANTONIO FERREIRA Da SILVA Matricula: 00862151 Categorla FutclôRal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OCINEI MARQUES COSTA Matricula: 01723911 Categorla Funiclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisítivo: 2025

Servldor: MARIA ANGELITA SOUZA NASCIMENTO Matricula: 01059701 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA CONCELITA Dos SanTOS Matricula; 01776101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA CARMELINA Dos SanTos CASTRD Matricula: 00767241 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: REGINA TELMA Costa MARTINS Matricula: 01093631 Categoria Funcional; TERAPEUTA Período Aquisitivo; 2025

Servldor: MARIA CREUZALINA CORDEIRO FERREIRA Matricula: 01783221 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aqulsitivo: 2025

Servidor: ROBSON DI AGoBERTO NASCIMENTO Matricula: 01807771 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

## Página 4

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Servidor: ROmULO Do NASCIMENTO OLIVEIRA Matricula: 00749181 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquísitivo: 2025

Servidor: ANDRE RODRIGUES NECA FERNANDES Matricula: 02356521 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servldor: ROnaN Da SILVA RIBEIRO Matricula: 00844331 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitívo: 2025

Servidor: ANDRESSA NEGRAO COUTINHO Matrlcula: 02378171 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aqulsitlvo: 2025

Servidor: ROSIVALDO FERREIRA PANTOJA Matricula: 00780501 Categorla Furiclôtal{ AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisittvo: 2025

Servidor: ANDREW LUIZ RODRIGUES De MELO Matricula: 02926801 Câtêgorlã Fünciônãl: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RuTH ANTONIA GONCALVES TITO Matricula: 01770911 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANGELINA CarMo DA SILVA Matricula ; 02403541 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SAMI Da SILVA SOUZA Matricula: 01793611 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: AnGEL Tamna De SouZa Negrao Matricula: 00170271 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servldor: THYCIANNY VALERIA BaRBoZa De Souza Matrlcula: 01798251 Cftegorià Funciorãl; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: BRINELL ARCAnJO MOURA Matricula: 00175581 Categorià Futicionãl: FARMACEUTICO Período Aqulsitivo;2025

Servidor: VALERIA De PaulA Goes Da TrInDaDE Matrlcula: 00733691 Categoria Funcional: TECNICO EM HIGIENE DENTAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CASSIO RaMon Da SIlva Pantoja Matricula; 00173531 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo;2025

Servidor: VALNILSON DiAS REIS Matricula; 00887491 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Periodo Aquisitlvo: 2025

Servidor: DESIREE Costa BEzerra Matricula; 00200011 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo:2025

Servidor: VANIA CRISTINA Dos Santos Matricula: 00824491 Categorlâ Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DlaRLEY WILLIAN Dos SANTOS Matricula: 02925401 Categoria Funicivnal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo;2025

Servidor: VANILZE Do Socorro GONCALVES Matricula: 00703431 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DORIANE MIRANDA Da Costa Matricula: 00183921 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisltivo:2025

Servidor: WaldeMIR Santos DE ALMEIDA JUNIOR Matricula: 01790511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquísitivo: 2025

Servidor: ELIONICE Costa Melo Matricula 00061029 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ZULMIRA De OLiveira RODRIguES Matricula: 01770751 Cãtegorlà Furiclunãl: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZANGELA Souza Matricula; 02359971 Categoría FunclWnal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ALINE RoDRIGUES QuaResMa Matrlcula; 02926991 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2025

Servidor: FELIPE RICARDO FERREIRA BRITO Matricula; 02371321 Categoría Funcional: FERMACEUTICO Período AquisitIvo;2025

Servidor: ANA LUCIA GoncaLVES DA SILVA Matricula; 02354401 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: Fernando PICANCO Prata Matricula: 03984701 Categorla Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo;2025

Servldor: Anderson Brandao Da SILVa Matricula: 02354151 Categorà Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2025

Servidor: FRANCISCO GOMES DA SILVA Neto Matricula: 02369181 Categorla Furclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitlvo:2025

## Página 5

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Servidor: GABRIELA BATISTA DOMINGUES PONTES Matricula: 02397551 Categorla Funcional: NUTRICIONISTA Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RISOLETE PIRES DA SILVA Matricula: 02348341 Categorla Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: GABRIELA Da GaMA DE LIMA Matricula: 02361871 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo:2025

Servidor: ROMINIGUE GADELHA DE OLIVEIRA Matricula: 00090911 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: GILMARA RAPOSO BARBOSA Matrícula: 02390621 Ctégoríâ Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: STHIELLE MAYRA LOPES BORRALHO Matricula: 03951021 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo:2024

Servidor: IVNA MONTEIRO DA SILVA Matricula: 02363811 Categorla Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aqulsitivo;2025

Servidor: SUILA ALMEIDA Penha Matricula; 02354231 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: JANAINA RAMOS DE SOUZa Matrlcula: 00174771 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aqulsitivo;2025

Servidor: TATIELE FRANCO TavARES Matricula; 04010641 Categoria Funcional; AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisltivo:2025

Servidor: JOSIANE Vaz ArauJo Matricula: 02369501 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: VIVIANE Souto Da CONCEICAO Matricula: 02358221 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitlvo:2025

Servídor: JUCILENE BezerRA Dos Santos Matricula: 02386351 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitlvo;2025

Servidor: WAGNER GAMA Dos SAnTOS Matricula: 02358731 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perlodo Aqulsitívo:2025

Servidor: KeYZE HalINnE BALIEIRO De Alencar Matricula: 02379731 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitlvo:2025

Servidor: WELLINGTON MacEDo VALADARES Matricula: 02359031 Categoria Funcional AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCIA FernandaA Sousa Araujo Matricula: 00182361 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Art. 20 Está Portarla entra em vlgor a partir de 01 de abril de 2025, revogadas a3 dlsposições eM contrário

Servidor: MARIA Jose Amador Dos SAntoS Matricula; 02376041 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisltivo: 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete d0 Secretárlo Municipal de Saúder 01 de abril de 2025 Brla auule & Ohuc Iuco ERICA aranha De Sousa AymoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Servldor: MaRLeNe Barreto Vaz Catesora; PO2Ion252 TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: Mayara AVIZ Da Paixao Matos Matrícula: 00172991 Categoria Funclonal; FARMACEUTICO Período Aquisitivo:2025

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 01 dlas do mês de abril de 2025.

Servidor: PABLO MeLO NeMeR Matrlcula; 02392401 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Perlodo Aquisitivo:2025

PORTARIA No, 256/2025-SeMSa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚdE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1 IIL; IV 6 v da Lei   Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PMM 0, fnalmente que consta Mos auros do Processo Administrativon'2290/2024-Semsa/ PMM, Catado de 27 de setembro de 2025. Sob 0 parecer jurídico n'164/2025, ReSOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) ECINILDO CHAGAS BARBOSA; Matrícula n'580171, pertencente 20 Quadro de

Servidor: Rafaela Fernandes De SampaIo Matricula; 02399921 Categorla Funcional; TECNICO EM FERMAGEM Período Aquisitlvo:2025

Servidor: Rafael De Matos PICANCO Matricula: 02366591 Categoria Funciõnêl: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo:2025

## Página 6

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de desenhista artísticor lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA, referente a0s períodos de 01/05/2025 30/05/2025, 01/06/2025 a 30/06/2025, 01/08/2025 30/08/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de agosto/ 2014a agosto/ 2019,

que consta nos autos do Processu Administrativo no1260/2021-SEMSA/ PMM, datado de 30 de abril de 2021. Sob 0 parecer jurídico nª175/2022, RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses;  servidor(a) Margarete FERREIRA RODRIGUES, Matrícula n'70080401, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeltura Municipal;   ocupante da  categoria de servente; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/05/2025 a 30/05/2025, 01/06/2025 30/06/2025 , 01/07/2025 a 30/07/2025 Compreendido entre quinquênio de junho/ 2005 & junho/ 2010.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de maio de 2025, revogadas 09 disposiçpes @n contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 25 de abril de 2025. Art. 20 Esta portarla entra em vigor & partir de 01 de maio de 2025, revogadas as disposições em contrário. {uca beulua d hun [ycuav DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBlIQUE-Se, ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 25 de abril SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE de 2025. Decreto no 149/2025 PMM bnaun hcsule C hna Wuuy Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 25 dias do mês de abril de 2025, ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE PoRtaRIA Np, 257/2025-Semsa Decreto n# 149/2025 PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDe; usando das Publlcado nesta Secretaria Munidpal de Saúder aos 25 atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, dias do mês de abril de 2025, Incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € PORTARIA No 298/2025-SeMsa Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta Administrativo SECRETÁRIA nª/2024- MUNICIPAL DE SAÚDE, usando Butos do Processo das nos SEMSA/ PMM, datado de 29 de Janeiro de 2025. Sob atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1 III, Iv 6 v parecer jurídlco nª211/2025. da Lei   Orgânica do RESOLVE: Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, AMILTON RODRIGUES finalmente LINS , que Consta nos autos do 3 servidor(a) Processo meses, pertencente a0 de Administrativo nª/-SEMSA/PMM, datado de 09 de Matrícula n'669581, Quadro Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura janeiro de 2025. Sob 0 parecer jurídlco n'136/2025. Resolve; Municipal , ocupante da categoria de medico; lotado na Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; referente 805 03 (três) períodos de 05/05/2025 a 03/06/2025, 04/06/2025 a meses, a servidor(3) WALDEMIR GaMA 04/07/2025 02/08/2025 DAMASCENO, Matrícula nª01061351, pertencente a0 03/07/2025, Compreendido entre 0 quinquênio de setembro/ 2019 a Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de setembro/ 2024. Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de técnico em enfermagem, lotado na Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 05 de Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente maio de 2025, revogadas as disposições em contrário, aos Períodos de 01/05/2025 0 31/05/2025, 01/06/2025 a 30/06/2023, 01/10/2025 4 DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, 31/10/2025, Compreendido entre 0 quinquênio de Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 25 de abril julho/ 2008 a julho/ 2013 . de 2025, Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de buua /ncuula c OMa Ayuee maio de 2025, revogadas as disposições en ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ contrário. SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 25 dias do mês de abril de 2025,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 29 de abril de 2025 Sna Haulie c0 hna Yyuw ERICA ARANHA e Sousa AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 PmM

PORTARIA No, 258/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos I, III, IV e V da Leí Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nP 0313/2002-PMM €, finalmente 0

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 29 dias d0 mês de abril de 2025 ,

## Página 7

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA No, 299/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 29 de abril de 2025, bhceube d Fnno Quuvp buta ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 29 dias do mês de abril de 2025,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,incisos 1, III, IV 6 V da Lei   Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n*0293/2024-SEMSA/ PMM, datado de 25 de janelro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª104/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) SELMA Dos SANTOS FERREIRA, Matrícula n'828211, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeiltura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente a0s períodos de 01/08/2025 31/08/2025, 01/11/2025 4 30/11/2025, 01/12/2025a 31/12/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de setembro/ 2016 a setembro/ 2021.

PORTARIA No,302/2025-Semsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sâo conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"2322/2024-SEMSA/ PMM, datado de 04 de outubro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª729/2024 , RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 3 servidor(a) JULIANE AZEVEDO CARVALHO, Matricula nª02926481, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Psicóloga, lotado na Secretaria Municipal de Saudel SEMSA , referente aos Períodos de 01/06/02025 30/06/2025, 01/07/2025 30/07/2025, 01/09/2025 30/09/2025, Compreendido entre 0 quinquênio de maío/ 2019 a malo/ 2024.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2025, revogadas 25 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 298 de abril de 2025, Buuee buulc leo fvaWwuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

Art. 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de junho de 2025, revogadas as disposições eM contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 29 dias do mês de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se,

PORTARIA No, 300/2025-SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de abril de 2025,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III,  IV e v da Lei   Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PmM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativon01811/2024-SEMSA/ PMM, datado de 17 de Julho de 2024* Sob 0 parecer jurídico n*142/2025. Resolve: Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servidor(a) Luana CASTRO DA SILVA CARDOSO, Matrícula n'00794641, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 04/08/2025 8 02/09/2025, 05/01/2026 a 03/02/2026, 06/07/2026 8 04/08/2026, Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2014 & janeiro/ 2019.

bnca Yceele Cle 'Dwu Buuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PmM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 dias do mês de abril de 2025 .

PORTARIA Np,303/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM @ finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"1965/2024- SEMSa/PMM; datado de 08 de agosto de 2024. Sob parecer jurídico n'29/2025, ReSolVe: Art 1" ConcedeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, servidor(a) MONICA ALMEIDA Do NASCIMENTO,Matricula n'01731261, pertencente a0

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário.

## Página 8

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Agente   comunitário de saúder lotad0 na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente a0S períodos de 02/06/2025 0 01/07/2025, 02/07/2025 31/07/2025, 01/08/2025 30/08/2025, Compreendido entre 0 quinquênio de JULHO/2010 JULHO/2015.

PORTARIA No,305/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atríbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIL; IV e V da Lei Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta Ros autos do Processo Administrativo n" 0039/2024-SEMSA / PMM, datado de 01 de janeiro de Art. 20 Esta portaría entra em vigor a partir de 02 2024. Sob 0 parecer jurídico nª127/2025 , de Junho de 2025, revogadas as disposições em Resolve; contrário: Art. 10 Conceder LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) MENDELSON LUIZ MORAIS Da DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. SILVA; Matricula n'2353771, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de abril de 2025. Nutricionista, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/06/2025 bnca hhccbe cle hua byutwv a 30/06/2025, 01/07/2025 0 31/07/2025, 01/11/2025 3 30/11/2025. Compreendido entre 0 ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ quinquênio de fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024. SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de junho de 2025, revogadas as disposições em Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a0s contrário. 12 dias do mês de abril de 2025, De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. PoRTARA NP.304/2025-SEMSA Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das abril de 2025. atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III , IV 0 v da   Lei Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria hhuube cu fnna bnua buuw Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ Administrativo nª/2024-SEMSA/ PMM; datado de 19 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE de dezembro de 2024. Sob 0 parecer   jurídico Decreto no 149/2025 PMM n'207/2025. RESOLVE: Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) 12 dias do mês de abril de 2025. mesesr a servidor(a) JORGE MACIEL Dos Santos; Matricula n'01731261, pertencente a0 Quadro de PORTARIA Nª '306/2025-Semsa Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das Nutricionista, lotado na Secretaria Municipal de atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. Saúdel SEMSA; referente aos períodos de 228, incisos 1, III, Iv € v da Lei   Orgânica do 03/06/2025 30/06/2025, 01/07/2025 Município € pelo Regimento Interno da Secretaria 31/07/2025, 01/08/2025 4 30/08/2025. Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM & Compreendido entre quinquênio de finalmente que consta nos autos do Processo dezembro/ 2011 a dezembrol / 2016. Administrativo n" 2810/2024-SEMSA/ PMM, datado de 29 de novembro de 2024. Sob 0 parecer jurídico Arte 20 Esta portarla entra em vigor & partir de 02 n'230/2025, de junho de 2025,revogadas as disposições em RESOLVE: contrário. Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servidor(a) LUAN PATRICK Dos SANTOS DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, FERREIRA, Matrícula n'02389961, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da abril de 2025. categoria de Enfermeiro, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos periodos de 01/07/2025 0 30/07/2025, 01/11/2025 Enaca hhcuube c hma Bjuwk 30/11/2025, 01/01/2026 30/01/2026, Compreendido entre 0 quinquênio de abril/ 2019 a ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ abril/ 2024, SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Art, 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos julho de 2025, revogadas as disposições em 12 días do mês de abril de 2025. contrário.

## Página 9

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE'

RAMOS; Matrícula n'00824141, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Agente abril de 2025, comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/07/2025 30/07/2025, 01/09/2025 30/09/2025, Enuca bcuale c Suuc [uuu 01/01/2026 a 30/01/2026, Compreendido entre quinquênio de agosto/ 1992 2 agosto/ 1997 , ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de Decreto nP 149/2025 PMM julho de 2025, revogadas as disposições ern contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 12 dias do mês de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de abril de 2025. Znu Hhcuele c Fme bcuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 Pmm

PORTARIA No.307/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições  legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 2639/2024-SEMSA/PMM; datado de 08 de novembro de 2024. Sob 0 parecer jurídico n'233/2025, ReSoLVE: Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servidor(a) MARIA Izete Da SILVA Dos SANTOS, Matrícula n*1058481, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Técnlco en enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a08 períodos de 01/07/2025 a 30/07/2025, 01/08/2025 30/08/2025, 01/09/2025 30/09/2025, Compreendído entre 0 quinquênio de julho/2008  Julho/ 2013.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 12 dias do mês de abril de 2025.

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € PORTARIA No140/2025 -PMM.

CONSIDERANDO, a portarla Nª113/2010 SEMSA/PMM, que concede a servidor MARIA TEOTONIA OLIVEIRA Dos REIS, LICENÇA PRUMIO, corresponde ao período de 2005/2010.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 8 partir de 01 dejulho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2005/2010.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Leia-se:

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 12 de abril de 2025.

(Art, 10) correspondente ao quinquênio entre JANEIRO 2005/ A MAIO 2011.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE {nua hcube c Iua bauw Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 17 de abril de 2025 ERICA ARanHA De Sousa AYMORÉ 8s SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdE (~euk 4 Decreto nª 149/2025 PmA ALESSANDRA COELHO REIS SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Portaria nª 140/2025 GABI/ PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder m0s 12 dias do mês de abril de 2025, Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 17 de abril de 2025. PORTARIA Nª 308/2025-SEMSA ErRaTA SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE,   "sando das incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município € pelo atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € 5 40 inciso IV e V da lei orgônica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V e VIII da Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta emenda a lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO nos autos do Processo Administrativo nª 2489/2024* INTERNO DA SEMSA € PORTARIA No140/2025 -PMM SEMSA/ PMM, datado de 21 de outubro de 2024. Sob parecer jurídico n'06/2025, CONSIDERANDO, a portaria N*298/2015 SEMSA/ PMM, RESOLVE: que concede a servidor MARIA *EOTONIA OLIVEIRA de Dos REIS, LICENÇA PRUMIO, corresponde ao período Ar 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO 03 (três) de 2010/2015. meses, 8 servidor(a) RAIMUNDA FRANCINEIA BRAZÃO

## Página 10

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2010/2015.

GCMM

Leia-se:

EXTRATO DE PORTARIA Nª 107/2025-GCMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MAIO 2011/ A MAIO 2016.

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uSo de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas   pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 17 de abril de 2025. E v LHô '$ ALESSANDRA REIS SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Portaria no 140/2025 GABI/ PMM

CONSIDERANDO, 0 inciso VI, do Art. 64, Art. 67, $ 1ª do Art. 68 e 0 inciso IlI, do Art. 90 do Decreto nª 1.664_ PMM, de 06 de setembro de 2016, que Dispõe sobre 0 Regulamento de Uniformes da GCMM;

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sauder a0s 17 de abril de 2025.

CONSIDERANDO, por fim, 0 Art. 66 da Lei Complementar nª 146-PMM, de 18 de abril de 2022, que dispõe sobre 0 Estatuto da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM. RESOLVE:

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV eV da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V e VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € PORTARIA No140/2025 -PMM.

Art. 1ª AUTORIZAR oS servidores abaixo   discriminados, a utilizarem barretas de tempo de serviço, de acordo com seus respectivos tempos de serviço, conforme abaixo discriminado: Nª NOME COMPLETO MAT. TEMPO

CONSIDERANDO, a portaria N*553/2020 SEMSA/PMM, que concede a servidor MARIA TEOTONIA OLIVEIRA Dos REIS ; LICENÇA PRÉMIO, corresponde a0 período de 2015/2020.

1

ALEX BARBOSA DOS REIS

23051

25

2

ANA CLAUDIA BRITO

BALIEIRO

18210

25

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2015/2020.

3

ANTONIO CARLOS RABELO FERNANDES

22039

25

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MAIO 2016/ A MAIO 2021,

AUGUSTO CEZAR SOUZA DO NASCIMENTO

20141

25

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 17 de abril de 2025. ~ @L2 ALESSANDRA CoELHO REIS SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Portaria nª 140/2025 GABI/ PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 17 de abril de 2025.

5

NILZA DO SOCORRO BECKAMAN RODRIGUES

22012

25

EDINALDO CORREIA NUNES BARBOSA

21237

25

DELCIVAL DO CAMARÃO

CARMO

22578

25

SEMOB

8

KELLY FERREIRA DANTAS BARBOSA

19771

25

EXTRATO Do 6ª (SEXTO) TERMO ADITIvo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 005/2024- SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0277/2025-SEMOB /PMM EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS N' 020/2023-CPUSCC/SEGOV /PMM. CONVÊNIO N' 929945/2022, MEMORANDO N' 13.332/2025 - 1DOC/PMM. EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA, CNPJ Nª 40.664.594/0001-50. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE  EXECUÇÃO: Fica prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dlas, ª partir de 30/04/2025 até 29/07/2025. CLÁUSYLA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Flca prorrogada 3Klgência do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dias, a partir de 30/04/2625até 29/01/2025  Macapá-AP, 14 de abril de 2025.

9

EDSON ABREU E SILVA

21032

25

10 ELDA MARIA PEREIRA DOS SANTOS

22586

25

11

ÉRICA MARCIA GAMA

FREIRE

107352

15

12

CARLOS JOSÉ FURTADO OLIVEIRA

22535

25

13

FABRÍCIO SANTOS

MACIEL

DOS

98477

15

CÁSSIO CLBSEN RABELO CRUZ

Secretário Munlcipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n8 160/2025- PMM

14

SÍLVIO DA FONSECA RAMOS

18147

25

## Página 11

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

15

JOSÉ ANTONIO BARRIGA FORTUNATO

20893

25

40

CHARLES WILLIAM SOUSA RUI SECO

DE

22551

25

16

GARDENE SANTOS

SILVA

DOS

22659

25

41

ARILSON SOUZA LIMA

19348

25

42

SALOMÃO DE DUARTE

OLIVEIRA

19127

25

17

GIZELE SUZANNE DUARTE DIAS

95974

15

43

FELIX DE ARAÚJO TEIXEIRA NETO

18058

25

18

EDIELSON GUEDES ALVES

107433

15

19

HELDER DE JESUS CARDOSO

22683

25

44

EDINALDO SANTOS

ANJOS

DOS

21024

25

20

IZABEL BASTOS DE SOUZA

22748

25

Art. 2ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 28 DE MARÇO DE 2025.

21 KENNEDY SIQUEIRA SOUZA

DE

20621

25

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 08 de maio de 2025.

22 KLEBSON CARMO

BOSQUE

Do

22241

25

23

LILIAN MARCIA DE VILHENA

107042

15

24

FERNANDO   LOURENÇO DA SIVA NETO

18058

25

Edinaldo Anjos Hos Santos INSP GCM Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. ª 2.136/2025-PMM

25 LUCILA SENA DO ESPÍRITO SANTO

20630

25

PROGEM

26

RAIMUNDO NAZARENO MACIEL DE ALMEIDA

18155

25

PORTARIA Nª 023/2025 PROGEMPMM

27

MARIA SOARES DE MOURA COSTA

20648

25

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM

28 MELISSA SILVA DA SILVA

107360

15

29

MICHELLE GOMES

DE

FREITAS

100250

15

CONSIDERANDO a solicitação encaminhada por meio do Memorando nª 13.704/2025 1Doc, pelo servidor ANGELO ROGÉRIO MORAIS DE OLIVEIRA matrícula nª  00061817, Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM,correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025 , no qual requer concessão de férias

30

HILARIO JOSÉ MIRANDA 292567 CARDOSO

25

31

NARA HUANE ALCANTARA

SILVA

107379

15

RESOLVE:

32

NAZARENA SARMENTO

98507

15

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor ANGELO ROGÉRIO MORAIS DE OLIVEIRA correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

33

IRINEU NETO

FERREIRA

LIMA

18066

25

34 HEBERT DAMIÃO NUNES PARAFITA

21318

25

10 Período: 16 a 30 de Junho de 2025 (15 dias); 20 Período: Àx negociar conforme oportunidade e conveniência da Administração.

36

REGINA VALENTE SANTOS MOUTINHO

DOS

22381

25

Art. 2 Esta Portaria ertra em vigor a partir de 16 de Junho de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

37

RICHELI PICANÇO LACERDA

107522

15

38

RISOLENE DA SILVA CASTRO

20966

25

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 06 de Maio Ge 2025. XagaekzNsbi8s+&nn Ilul@ PROCURADORA GERAL DO 'MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

39

CARLA ROANI CARVALHO

VILHENA 107298

15

## Página 12

Macapá, 14.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

8 ~ DO RECONHECIMENTO DA DESPESA:

SEMAS

No uso da competência que me fol outorgado pela Constitulção Federal, observada a Constltulção Estadual a Lei   Orgânlca do Município pelo Departamento de Gestao Flnanceira 0 tendo presente, 0 competente orçamento da Secretarla Municipal de Assistencia Soclal SEMAS , em folhas, retro, reconheço as Despesas Exercíclos   Anteriores, no valor de RS109.996,OO(cento nove mll, novecentos e noventa 0 sels 0 reals) N.F: 987/25

IERMO DE RECONHECIMENIO DE DÍVIDAS DESPESASDEEXEROCOSATERIORES 1 Sne DA IDENTIFICAÇÃO:

PROCESSO Nª12,02.000.035/2025- TESOUROISEMAS ÓRGÃO: Secretaria Municipal de Assist#ncla Social SEMAS CREDOR: MLTCOSTA-LTDA-PLASE-VIDA IMPORTANCIA A PAGAR; RS 109.996,DO(cento 0 nove mil, novecentos 0 noventa 0 sels 8 reals) N.F: 987/25 Classificação Orçamentária: 3.3.90.92.00 Data de Vencimento: novembrol2024

Macapá-AP , 20 de fevereiro de 2025.

vdusu Kuu-) {zlv S12u} Andressa Kelly Palva Barros Diretora do Departamento de Gestão Flnancelra ~ DGF Decreto nª 648/2025 - PMM

2 - DA CARACTERIZAÇÃO DAS DESPESAS;

De acordo: À conslderação da Ilma. Sr:  Secretária   Municipal de Asslstencla Social,

Despesa referente PAGAMENTO de empresa especlallzada em PRESTAÇAO DE SERVIÇOS FUNERÁRIOS COM TRANSITO TERRESTRE para atender As Necessidades Da Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM seus Equlpamentos Soclals, referente ao 20 termo   aditivo de prazo ao Contrato Nª 016/2023 SEMASIPMM ao serviço funerárlo realizado no de novembro no período de 01 a 30/11/2024. para 0 qual 0 orçamento municlpal consignava dotação   orçamentária com 0 saldo suficlente para atende-la conforme Art37 da lei 4,320/64, alterada pela Instituiçáo Normativa nª 12, de 08/07/87, STN "As despesas de   exercíclos   encerrados, Para a8 quais orçamento respectivo conslgnava crédito próprío, com saldo suficlente para atendê-las, que não se tenham processado na época própria, bem como 0s Restos Pagar com prescrição interrompida Os compromlssos reconhecidos após 0 encerramento do exercicio correspondente poderão ser pagos à conta de dotação especiflca consignada no orçamento, dlscriminada por elementos, obedeclda, sempre que possivel, a ordem cronológlca.

plaslalu Suaels Mayla Kalime Matos Carvalho Secretária Municipal de Assistêncla Soclal SEMAS Decreto nª168/2025-PMM SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 023/2025 Processo Administrativo n 1 108/2025 SEMED/PMM. presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar os procedimentos para 0 Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS, MOBILIÁS E UTENSILIOS EM GERAL PARA RENOVAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO E SUAS UNIDADES ESCOLARES. ANEXO / do Edital. Dia da disputa de preços: 29/05/2025 às 09h, (horário de Brasília). WWW gov brlcompras, sob 0 Nª 90037/2025.

3 ~ DA INSTRUÇÃO DO PROCESSO:

A SEMAS   postulante a regularização da despesa aclma Identificada, baseada na Lei de Responsabllidade Flscal Nª 101/2000, art, 42, parágrafo único. Deixaram de ser pagos 0 processo com vencimento para 0 último dia 31 de dezembro de 2022 por não emlssão de Nota de Empenho; exceto as analisadas 8 autorlzadas   expressamente   pela Ilma. Sr:' Secretária Municipal, deslgnada ordenadora de despesas, até abertura de novo exerclclo financelro, justificando 0 motivo pelo qual não deixado como resto a pagar.

Macapá-AP , 14 de maio de 2025.

[g3son correà R84igueg JeS Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Portaria nª 001/2025 PMM

4 - DO MÉRITO: Do exame procedido por este Departamento de Gestão Financeira, foi constatado que: a) 0 processo encontra-se formalizado 0   instruído em conformldade com a Lei nª 4,320/64; b) A documentação presente aos autos está revestida das formalldades legais; 5 ~ CONCLUSÃO:

Prefeitura de Macapá

Dlante da anállse procedlda por este Departamento, oplnamos pelo conhecimento da dívida acima Identificado, para pagamento à conta de dotação orçamentárla alocada ao Elemento de Despesa 3.3.90.92 "DESPESAS DE EXERCÍCIOS ANTERIORES" do orçamento desta SEMAS , sendo para tanto, 0 presente encaminhando & decisão da Ilma. Sr. Secretárla Munlclpal de Assistencia Soclal.
