---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-05-27_Diario Oficial 5051 - 23.05.2025.pdf
ano: 2025
mes: 05
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-05-27_Diario Oficial 5051 - 23.05.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial VICIPIO DEMAca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de Maio de 2025 -Nª 5051

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:/ 'Ilmacapa.ap. gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

SECMUNGESTÃO

DECRETO Nª 3.845/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTARIA No 133/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de   Gestão, após regular   tramite  administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Considerando OS termos do Memorando 19,443/2025-1Doc, datado de 20/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Considerando ainda, Decreto nª 3.843/2025-PMM, datado de 20/05/2025, que autoriza afastamento do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil/PMM .

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 1657/2024 ASSEJUR/SEMED / PMM, às fls. 31/31- A, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 33/34, do Processo Administrativo no 3.890/2024 SEMED/PMM, datado em 04 de julho de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 3.890/2024.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da servidora DARLEN FERNANDA LOBATO MARQUES Chefe de Gabinete SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 26 a 27/05/2025, para tratar de assuntos particulares . SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

RESOLVE:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2025.

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal JARLEI CARNEIRO DE ARAUJO, matricula no 00519421, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe B, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de maio de 2025

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

ceccc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação

DECRETO Nª 3.850/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando 19.451/2025-1Doc, datado de 20/05/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

DECRETA:

PORTARIA No 134/2025 GESTÃO

Art 12 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento e Gestão SGABIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 26 a 30/05/2025, para tratar de assuntos particulares.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos do Parecer no 1679/2024 ASSEJUR/SEMED /PMM, às fls. 24/26, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 28/29, do Processo Administrativo nª. 1265/2024 SEMED /PMM, datado em 01 de março de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 1.265/2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 20 de maio de 2025.

=

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 136/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, a Servidora Pública Municipal MONIQUE DE CASTRO PIMENTEL, matricula no 3016981, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CONSIDERANDO, 0 quedispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer n"_ 1422/2024 ~ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 29/31, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM / PMM, às fls. 33/35, do Processo Administrativo no_ 3631/2024-SEMED/PMM, datado de 25 de junho de 2024, sob 0 1DOc Processo Administrativo nª 3.631/2024.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal CLAUDIANE SANTANA DA SILVA, matrícula no_ 002981231, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM

PORTARIA No 135/2025- GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após   regular tramite administrativo, conceção, por   intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 22 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE .

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II da Lei Complementar no_ 065/2009-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0317/2023- ASSEJUR / SEMED , às fls. 20/25, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município-PROGEM/ PMM, às fls. 44/46, constante no Processo Administrativo no 5759/2022-SEMED/ PMM, datado de 29 de setembro de 2022, sob O1Doc. Processo Administrativo no 5.759/2022.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No  137/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular  tramite  administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art.

10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal RINALVA DE OLIVEIRA SILVA, matrícula nª 002858201, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM.

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer n" _ 1217/2024 ~ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls: 32/34, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/PMM, às fls: 36/38, do Processo Administrativo no 1164/2024-SEMED/PMM, datado de 27 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.164/2024.

Art. 20

A Gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 29 setembro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de malo de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora

## Página 4

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Pública Municipal NILZILENE PACHECO DE LIMA, matrícula no 03037471, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM .

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição  Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar n" 172/2023-PMM, em conformidade com os termos do Parecer n%. 145/2025 ASSEJUR/ SEMSA/ PMM, às fls. 21/23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 26, do Processo Administrativo no 53644/2024 SEMSA/ PMM, datado em 05 de dezembro de 2024, sob 0 1Dc.Memorando no 53.644/2024 .

Art. 20

A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 27 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral   remuneração a Servidora Pública Municipal SILVIA REGINA NOGUEIRA DA CUNHA FERRAZ, matricula nª 002926131, ocupante da categoria funcional de Nutricionista, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

PORTARIA No 139/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª. 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer nª. 275/2024 ~ASSEJUR/SEMED / PMM, às fls. 39/41, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/ PMM, às fls. 43/45, do Processo Administrativo no 3840/2023-SEMED/PMM, datado de 27 de junho de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.840/2023.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal NICELMA DE FREITAS VAZ Do NASCIMENTO, matrícula n"_ 300730, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED /PMM.

PORTARIA No 141/2025 - GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 22 de janeiro de 2024.

CONSIDERANDO 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, 55 19 29, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1%, inciso I, $ 10, alíneas C e D da Lei no 976/99- PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 001/2025-ASSEJUR/SEMFI, às fls. Despacho 22 e Parecer no 47/2025-PROJUR/MACAPAPREV , às fls: 30/34, bem como devidamente Certificado; Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls 45 do Processo Administrativo nª 33.956/2023-SEMFI/ PMM, datado em 31 de julho de 2023, sob 0 1Doc Memorando no 33.956/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 140/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular   tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANENCIA, à servidora Pública Municipal ODETE DE FATIMA THOMAZ NORONHA, matrícula no 00287381, ocupante da categoria funcional de Auditor Fiscal, Classe C, Nível 25, lotada na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFI /PMM, ªté

## Página 5

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de a mesma optar em permanecer no exercício funcional.

individuais inerentes Municipais de Macapá.

aos

servidores

Público

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 19, $ 29, da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 006/2022- ASSEJUR/SEMPLA, às fls. Despacho no 13, devidamente  Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. Despacho no 19, nos autos do Processo Administrativo no 32.01.048 /2021-DAF/ GAB/SEMPLA, datado de 16 de julho de 2021, sob 0 1Doc.Memorando nª 32.689/2021.

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 31 de julho de 2023.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 23 de maio de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ERIC SAULO DE ALMEIDA FERNANDES, matrícula n"_ 0302538, ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade, Classe C, sub- classe, Nível 15, lotado na Secretaria Município de Planejamento de Macapá SEMPLA /PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 142/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite  administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a0 servidor, ª partir de 16 de julho de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520, 530 da LeiComplementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 419/2022- ASSEJUR/SEMSA , às fls. 12/14, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. 104/106, nos autos do Processo Administrativo no 2766/2021-SEMSA , datado de 09 de setembro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.165/2021.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

ERRATA

A PORTARIA No 77/2023-GESTÃO, datado de 02 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art: 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO à NIVEL MESTRADO, no percentual de 20% (vinte por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal KATIA MARIA FREITAS DA SILVA MORALES, matricula no 0070483, ocupante da categoria funcional de Nutricionista, Classe D, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA / PMM, em razão de haver concluído 0 curso de Pós-Graduação a Nível Mestrado em Ciência da Motricidade Humana na Universidade Castelo Branco do Rio de Janeiro RJ .

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos da Manifestação / Despacho/ 2023-CGPC/SEMED/PMM, às fIs. 74, e Manifestação/ ASSEJUR/SEMED às fls. 77 , do Processo Administrativo no 9740/2021-SEMED, a qual originou-se a Portaria no 77/2023 GESTÃO, de 02 de maio de 2023, para correção na Classe funcional da Servidora VANILDA SEMBLANO PINHEIRO MARTINS.

ONDE SE LÊ:

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, à partir de 09 de setembro de 2021. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VANILDA SEMBLANO PINHEIRO MARTINS, matrícula no 0691241, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

LEIA-SE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 10 Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal VANILDA SEMBLANO PINHEIRO MARTINS, matrícula no_ 0691241, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 143/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos deGestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 23 de maio de 2025.

## Página 6

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

10ª Servldor: RAIMUNDO VASCONCELOS DE LIMA FILHO Matrícula: 00329721 Categoría Funcional: Engenheiro Civil Aquisitivo: 2025 Periodo Aquisitivo: 10/10/2024 3 10/10/2025 11" Servidor: MANOEL FERREIRA DA CONCEIÇÃO NETO Matricula: 00126371 Categorla Funcional: Engenheiro Clvil Aquisitivo: 2025 Período Aquisitivo: 01/06/2024 a 01/06/2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SEMOB

PORTARIA N? 028/2025 SEMOB

SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE

OBRAS

E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá 0 dlsposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 160/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

Art20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário. DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

Gablnete do Secretário} de Obras Urbana, 22 de malo de 2025

Infraestrutura

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (TRINTA) dias aos Servidores abalxo-relacionados;, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo Municipal, 0 Função Gratificada do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá; da Secretarla Municipal de Obras InfraestruturaUrbanalSEMOB, no periodo de 01 a 30 de Julho de 2025. 1ª Servidor: ANTONIO ADAO BRITO DE OLIVEIRA Matricula: 00612471 Categoria Funclonal: Operador de Maquinas Pesadas Aquisltivo: 2025 Período Aquisitivo; 10/07/2024 3 10/07/2025

UUu

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e

Infraestrutura Urbana, aos 22 dlas do mês de malo de 2025.

SEMAS

20 Servidor; ALBINO DOS SANTOS SOUZA Matricula: 00616461 Categoria Funclonal: Auxlliar de Artífice Aquisitivo: 2025 Período Aquisitivo: 10/07/2024 0 10/07/2025

PORTARIA Nª 161/2025 SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe São conferidas pelo Art 228, $ 68 seus Inclsos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n? 1,264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do  Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 ~ PMM.

30 Servidor: CARLOS ALBERTO BENJAMIM DO CARMO Matricula; 00609331 Categoria Funcional: Engenheiro Civil Aquisitivo: 2025 Período Aquisitivo: 05/06/2024 a 05/06/2025

40 Servidor: ELISANGELA AYRES DOS SANTOS SOUZA Matricula: 00612201 Categoria Funcional: Operador de Microcomputador Aquisitivo: 2025 Perlodo Aquisitivo: 16/08/2024 a 16/08/2025

RESOLVE:

Art 1ª

CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (noventa) dias ao servidor ROSENY DA COSTA GLORIA GONCALVES, Matricula n? 2912501, ocupante da categoria funcional de ASSISTENTE SOCIAL, pertencente a0 quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotado na Secretaria Municipal de Asslstencla Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação   vigente   relativo ao quinquênio   compreendido entre  2019 2024, com 0 período de gozo a contar de 02/06/2025 a 30/08/2025, conforme Processo Administrativo nª 096/2025-Idoc.

5ª Servldor: JOSINALDO DA SILVA COUTINHO Matricula: 00174501 Categorla Funclonal: Operador de Maquinas Pesadas Aquisitivo: 2025 Período Aquisitivo; 07/07/2024 a 07/07/2026

60 Servidor: JEAN PIERRE RIBEIRO DA SILVA Matricula: 00617781 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifice Aqulsitivo: 2025 Perlodo Aquisitivo: 01/06/2024 a 01/06/2025

Art 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposiçoes em contrario.

70 Servidor: MARLUCE FERREIRA DA SILVA Matricula: 00217921 Categoria Funcional: Auxlliar de Artífice Aquisitivo: 2025 Período Aqulsitivo: 01/04/2024 a 01/04/2025

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Manicipal de Assistência Social MacapásAP, 2 demaio de 2025.

80 Servidor: MARIA DA CONCEIÇÃO LAMARÃO DE MELO Matricula: 01665611 Categoria Funcional: Arquivista Aquisitivo: 2025 Periodo Aquisitivo: 15/06/2024 a 15/06/2025

PEDRO FILÉ LQUBENGO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto 3.233/2025 _ PMM

PORTARIA Nª 162/2025 SEMASIPMM

90 Servidor: MIGUEL RIBEIRO CRUZ Matricula: 00810931 categoria Funclonal: Engenheiro Civll Aquisitivo: 2025 Período Aquisitivo: 08/06/2024 a 06/06/2025

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento

## Página 7

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art 3 , Compete à Comissão de Municipalização da Educação do Município de Macapá:

RES OLVE:

Levantar dados € ínformações da rede de ensino em todo 0 território do município; " Estudar os impactos administrativos , financeiros pedagogicos da municipalização; Wi Promover debates audiencias públicas sobre tema com a comunidade escolar, Caso necessario; IV Emitir parecer técnico € apresentar relatório final com recomendaçoes a0 Secretário da Pasta

Art. 1 DESIGNAR, a servidora EMILY BEATRIZ DE AZEVEDO SILVA, matrícula nª. 60758, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para exercer suas atividades como PSICÓLOGA.

Art 40,A Comissao de Municipalização da Educação do Municipio de Macapa, no exercício de suas   atribuições   legais, podera   requisitar , qualquer   tempo; Informaçoes; documentos, dados técnicos 0 adminlstrativos de todos 08 sptores da Secretaria Municipal de Educação, com 0 objetivo de subsidlar seus estudos análises deliberaçoes relacionadas a0 processo de municipallzaço do ensino.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá- 2 de maio de 2025.

51" Os setores da Secretaria Municipal de Educação deverao atender as solicitaçoes da Comissão no prazo máximo de 10 (dez) dlas úteis , salvo justificativa fundamentada apresentada por escrito;

PEDRO FILÉLOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.233/2025 PMM

52* As Informaçoes fornecidas   deverao respeitar as normas da Lei de Acesso & Informação (Lei Federal nª 12.527/2011) da Lel Geral de Proteçao de Dado8 Pessoals (Lei Federal n' 13.709/2018}  530 0 descumprimento Injustificado desta obrígação poderá   ser comunicado autoridade   competente para  eventual apuraçdo de responsabilidade administrativa Art 50 A participaçao na Comissão será consíderada servlço público relevante; não sendo remunerada, não ensejará qualquer tipo de gratificação; adicíonal, hora extra ou outra forma de contraprestaçao pecunlária; Art 6ª Secretaria Municipal de Educação SEmEdipMM   poderá prestar apoio técnico administrativo necessario ao funcionamento da Comlssão, inclusive disponlbillzando servidores, espaço fisico e material de expediente.

SEMED

PORTARIA N,' 0292/2025 Semedipmm

InSTITUI A COMISSAO DE   MUNICIPALIZAÇÃO Da EDUCAÇÃO "O Ambito DoMUNICÍPIO DE MACAPÁ DISPOE SOBRE SUAS ATRIBUIÇOES E GARANTE ACESSO A INFORMAÇOES NECESSARIAS AO DESEMPENHO DE SUAS FUNÇOES.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA, Estado do Amapá, n0 u8o das suas atribuiçôes € de acordo com 0 art 37, IX da Constituição Federal de 1988 em conjunto com Secretário Municipal de Educação, ambos, no exercicio de suas atribuições legais € regímentais, € 0 que constam no Memorando nª 19.052/2025 1DOC.

Art 7ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçdo; estando revogadas a8 disposições contrârias. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 20 de maío de 2025.

CONSIDERANDO, 0 Plano Nacional de Educação (PNE) Lei nª 13,005, de 25 de junho de 2014 que aprova estabelece dlretrizes, metas € estrategias para a politica educacional no Brasíl vlsando ª promoção da educação em regíme de colaboração entre a Uniao, Estados, Distrito Federal e Municlpios;

MADSON MILLOR LIM RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO IPecreto N' 165/2025 PMM

CONSIDERANDO, Plano Estadual de Educação do Amapá (PEEIAP) Lei n' 1.907, de 25 de junho de 2015 que estabelece dlretrizes , metas € estratégias para a política educacional do Estado,objetivando promoçáo daeducação de qualidade, inclusiva e com foco na sustentabllidade socioambiental;

PORTARIA Ne , 290/2025 SEMEDIPMM

CONSIDERANDO; 0 Plano Municipal de Educação Lei n' 2.178,de 26 de junho de 2015 que aprovou 0 PMEIMCP e dâ outras provídencías, em especlal a universalizaçâo do Ensino Fundamentat denove anos para população de seis quatorze anos participaçao conjunta do Municíplo de Macapâ, Estado e União na elaboração de propostas;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso I da Lel Organica do Municipio conslderando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação ~ SEMED e 0 que consta no Memorando nª 18.271/2025 IDOC,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art1 DESIGNAR

servidor EBRELY NUNES DE ANDRADE, Coordenador da Gestão   Pedagogica CGPISEMED, para SUBSTITUIR interinamente servidora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, no cargo de Subsecretaria de Gestão Educacíonal SEMED, Decreto n' 620/2025 PMM, que Irô se deslocar para cidade de Sã0 Luis MA, no periodo de 14 & 16 de maio de 2025, para participar do Seminário Regional Educar pra Valer que acontecerá no dia 15 de malo das 08h as 17h. Durante 0 período da substituição 0 servidor EBRELY NUNES DE ANDRADE exercera as funçôes atribuiçoes inerente a0 cargo de Subsecretario de Gestão EducaclonavSemeD_ Art 2 Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação,

Art 10 Instituir

Comissão de Munícipalizaçâo da Educaçào do Município de Macapá, com finalidade de estudar; planejar,  acompanhar propor açôes relativas ac processo de municlpaltzaçao do ensino em consonância com as diretrizes nacionais, estaduais e munlcipais da educação básica;

Art 2" A comissão de que trata 0 at. 1ª será composta pelos segulntes servldores:

Solange Pereira do Livramento matricula nª 6649- Rlldo Cesar da Silva Nasclmento matricula nª

41,

61051-3/0 Ill ~ Sinthía Marla Costa Lima Farias matricula n' 6833- 0/1 IV ~ Luciene dos Santos Amaral matrícula nª 9399-8/1 V ~ Alessandra Brito Coelho matricula nª 1051-8/1 VI - Ellane de Lisboa Pires matrlcula n" 3849-0/1

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 24 de fevereiro de 2025,

Parágrafo único: Fica nomeado por meio desta Portaria, 0 servidor Rlldo Cesar da Silva Nascimento, matrícula nª 61051-30, pare exercer função de Presidente da Comíssão de Municlpallzação da Educaçao do Município de Macapá

MADSON MILLOR LIMAIRODRIGUES SECRETARO MUNICIPALIE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2025 ~ Pmm

## Página 8

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

EXTRATO AO 1ª TERMO ADITIvO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 007/2024 DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 1,.103/2025 SEMED/PMM

Contratante; PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CnPJ (Mf) Sob 0 N? 05.,996,766/0001-77 por Intermédio da Secretaria Municipal de Educação Semedipmm Contratado: NEW PRiNt MidIa LTDA, CNP ! NC: 29,276,575/0001-13, FUNDAMENTO LEgaL; Adesho & Ala de Registro de Preços nª 001/2024-CCUPMO, oriunda do Pregao Eletrônlco n' 00320z4 CcUPMo nas normas definidas na Lei n' 14.133/2021, OBJETO: 0 Contratação d0 empresa especiallzada para prestaçao de serviços de reprografia,impressao encadernaçao para atender às necessldades operaclonais da Secretaria   Municipal  de educacio de Macapá, incluindo produção de provas; atividades dealunos, livros didaticos 8 materiais para eventos escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapó pertoncentes & Secretaria Municipal de Educação SEMED.Quantidade descriçao em anxo 1. Fonte; 1,600 € 1840, Categoria Economica: 33,80.39 Programa; 12.361,.0001 2581 E 12,1220001 2.063, VIGÉNCIA: 12 (dozo) meses contados da assinatura do contrato.Valor total: RS 2.123,030,00 (Dois milhoes, cento 0 vinte # tres mil 0 trinta reals)

empresa

FONSECA DE FARiAS LTDA, CNP) 07.056,556/001-49 Objeto: Do presente Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo ao Contrato n? 007/2024. Locação de imovel urbano onde   funcionam as   instalações da EMEF SaNDRa LOBATO FERREIRA. Do Valor Global deste Contrato é de R$ 240.000,00 (duzentos e quarenta míl reais) . Vigência; 12 (doze) MESES.

Macapa-AP , 01 de abril de 2025 .

Macapa-AP 18 de março de 2025.

MAOSON MILLOR LIMA RODRIGUES

Secretário Municipil de Educação - SEMED/PMM Decreto n? 165/2025 PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretorlo Municipal de Bducaçao-PMM Decreto n' , 165/2025-PMM

EXTRATO Do Citrato Ne 005/2028 Semedipmm

Processo n? 1,197/2025 Dccisemedipmm

EXTRATO DO ANEXO 1

IpreSSaOe encADERNACAO

DESCRicAO

UnD

Oi

VALORUNIT

VALO?TOr

SERVIÇO DE IMPRESSAO: impressho em folha de papel sulfite branco; formato A4, com gramatura de 759/m2, em Impressora Multituncional LageriLED monocrpmatica GERVICO DEIMFRESSAO E ENCADERMÇAO Capz formato 42,5x29,7cmn (aberto) em papel couche 1209m' sem inpressao Mlolo: com 100 páginas , formato A4, 1/1 cor (preto), papel ofiset 7S9m . Acabamento; encadernação em Spial _2RveÇ# DEIMPRESSAO E ENCADERNATAO Capa tormato 42,5x29 7cm (aberto) em papel couche 1209m* sem impressao. Mlolo; com 100 a 200 paginas , formato A4 1/1 cor (preto) papel offset 75gm: Acabamento; encademacao emn espigl SERVIÇO DEWMPRESSAO E ENCADERNAÇIO C2pa forrnato 42,5x29 7cm (aberto) em papel couche 120om: sem mmpressao.Miolo; com 200 a 300 páginas; lormato A4, 1/1 Cor (preto) papel offset 750m* Acabamento; encaderacso@mesperal SERVIÇOS DE ENCADERNAÇAO Paper Sulfite M475? Encadernaçao; Espiral   Capa da Frente: Transparente Capa do Verso: Preta Espiral cor; Preta Quantidade de folhas:_La 100 folhas SERVIÇOS DE ENCADERNAÇAO; Papel Sullite ^4 759 Encadernaçao: Espiral, Capa da Frente; Transparente , Capa do Verso: Preta; Espiral coF; Preta Quantidade de folhas; 101 4 200 fnas SERVIÇOS DE ENCADERNAÇAO Papel Sullite 74759 Encadernaçao: Espiral, Cape da Frente: Trensparente, Capa do Verso Preta,Espiral cor; Preta,Quantidade de folhes: 2010 300 folhas

UND

1,444000

0,37

534.280,00

UND

20.000

15,50

310.000,00

UND

20.Doo

24,50

490,00o,00

Und

20,0oo

32,50

650.000,00

UND

15,000

2,35

35.250,00

UND

15,000

2,95

44,250,00

UND

15,000

3,95

59,250,00

WloaTorauapnoroota

Pananod

Macapá; 18demarço de 2026

MADSOn Hillor Lima Rodricues

SecretaRio MunicipalDE EDUCAÇAO-PMM Dec N* 165/2025-PMM

## Página 9

Macapá, 23.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Presidencia da CTMac; 8 de Maio de 2025.

CTMAC

PORTARIA N? 316/2025 CTMAC

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Prosidente da CTMAC Dec: 081/2025 PMM

0 Diretor

Presidente da   Companhia de Transito Transporte de Macapa CTMAC; no Uso de suas atribuições legals que Ihe sao conforidas pelo Decreto n? 081/2025 CTMac, clc art18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de transito 0 transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel nª 1.985/2012 ~ PMM.

Extrato dopRieiRo Tekmo Aditno de ProRRogaÇio AO Cokiratok0112024

ContraianTe; COvpanHiA De Trasitd { TRansPokiC Dl MaCaPa Ctmac, autatquia Munkipal 8e88o* junuke 8 Oie(c pubko; Iascrila no ChP}n' {8 iaaAqshuo1ua, €om 8ada Ta {U8 Eslane devanas CardisI12, SaataRi 68806+908 nealatidadt deMacapa AP, nesh B1 ropresoniada Deko Su Dvetor Prssidente; 0 St  Jao MARCd DY Sa Y MendcHca Drasbekd Cabaoo; Dontadot 8o RG n* 906846 politecinp CPf 0'527 296,482-81, noineado Peko Decrelo #* 08142025 PuMa Contradsta; compuseryice Enprrendimentos LTOA Pessob Junoica @ ditelto prtvado Inectla Fe Cnp) He 82845 S78nya1+70, cemn sede Xitlaa na A1, Menoenie Funago; 259+4 CeP 6r9o6)5v Mkapaap; noete H0 Bresentada Aeko Reu pontesple Woal 0 8t, VitoR Cesak Mvs Batista Ra n 319207 Poutlcn CPf n*513.587422 0 OBECTo; 0 presente Termo AdMiva Ita pf #bjeio prurrnxar vixi Asla an (ontrar 01/2024 (taiac: Dur #il |} (dene) Mtses, # cobirr de Ibh8}os {ome Ymkamafe aia 16uf2a2g YALOR;Com as alleracoes; 0 valor da contralaçao passara B0r Rs 58,802,29 (Ckyuenta Oilo mil . seicenlou dcis rondo € vine € noYc conlavos}

Dispoesobre designação da equipe de planejamento responsável pela elaboraçao da fase de Planejamento, cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos € Termo de Referencla. RESOLVE:

Art 1 Designar 08seguintes servidores para compor quipe do planejamento responsável pela condução interna do processo n? 2582/2025 CTMAC, pela elaboração do Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos 0 Termo de Referencia (TR) referente à aquisição de material de copa, cozinha; higiene, limpeza 0 descartável , para atender as necessidades da companhia de transito de Macapá

MacapaJAP , 16 de abril de 2025

RAFAEL ABREU DOS SANTOS- Chefe da divisao administrativa

LC

Joao HaacouY 8a Ymehdonca Orekor Prosidonte daCTkac Dectelo n' 001w2025 Pmn Contratante Ym M YiTo Manns Batista prosonlant"oa Copuscrvicc EmpreeYouentos Ltda CkPn;ursnssicnoa1-70 Contraiada

2 WENDELL RODRIGUES DA FONSECA- Chefe de Gabinete

Art 2, COMPETE À EquIPE DE PLANEJAMENTO: Reallzar 08 estudos técnicos necessários para elaboraçao do ETP , Incluindo levantamento de roquisitos, análise de vlabilidade € especificaçoes técnicas; " Reallzar 3 elaboraçao do mapa de riscos, que em um contrato é um Instrumento que identifica 0 analisa 08 riscos que podem comprometer ª contratação: Ele é usado para gerir os rlscos a0 longo de todas as fases da contratação. Ill ~ Reallzar a elaboração do Termo de Referéncla (TR); que um documento que define 0s bens Ou serviços a serem contratados; 0 orienta a execução do contrato. É obrigatório para qualquer contratação, independentemente da forma de seleção do fornecedor. 0 TR elaborado na fase de planejamento de contrataçoes; com base em estudos técnicos proliminares. IV documentaçao   citada acima necessariu para fundamentar processo de contratação deverá ser apresentada ao Dlretor Presidente para   apreciação aprovaçao. Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Prefeitura de Macapá

DÊ~SE CIENCIA PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE
