---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-17_Diário Oficial 4615 - 15.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-17_Diário Oficial 4615 - 15.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial KSiMDI DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4615 Macapá - Amapá '15 de agosto de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domlngues

Secretario Municlpal de Vigllâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almelda

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues PImentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Dlretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamontl

Presldente da Comp: de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra_ Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust e Postura Urbala

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

:fiu-aipodepíosgoencontradg 2LDyisãa %e Segreasa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria MunicipVl dH GestWó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município somente serão aceitas se apresentadas das seguintes medidas: 8 cm de largura Bafànçoon 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de tabelas e quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsgd/ Ror por escrito ao GAB da Municipalde até 8 '(oito)dias após a 'ASSfetq%;

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIQ DO M; ,' 'JCÍPíO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.501/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

DECRETO Nª 2.499/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Governo.

DECRETA:

Art. 19 Nomear BERENICE AMORAS RABELO OLIVEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Monitoramento de Sistemas, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETA:

Art.

12 Exonerar BERENICE AMORAS RABELO OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Multiprofissional, Código CC-03, da Secretaria do Centro de Especialidade Policlínica Dr. Papaléo Paes, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de julho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.500/2023 PMM

DECRETO Nª 2.842/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura. DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar   DULCIMARA ROCHA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Aquicultura, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 12 Nomear CARINA FERREIRA MENDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora Multiprofissional, Código CC-03, da Secretaria do Centro de Especialidade Policlínica Dr Papaléo Paes, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de julho de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 15.08.2023

DIÁR; ) D.' MUNIC:PIO

pág.03

DECRETO Nª 2897/2023 PMM

DECRETO Nª 2.901/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a @Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1 , do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA:

Art. 19 Nomear RAYANE CRISTINA DOS SANTOS RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Professora Sandra Lobato Ferreira, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

Art_ 12 Exonerar ROSINERI RAMOS FORTUNATO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de agosto de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de agosto 2023.

Ls?

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Cd

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.900/2023 PMM

DECRETO Nª 2.902/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 19, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar VANDERLINE LORRANE RAMOS DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Populações Tradicionais código CC-01, .que integra a Estrutura  Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 1ª Nomear ROSINERI RAMOS FORTUNATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Populações Tradicionais código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de agosto de 2023.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de agosto 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de agosto 2023.

19

à / ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

S4eue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MIJNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 2.903/2023 PMM

DECRETO Nª 2.926/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TAYSA DE SOUZA PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear CÍNTIA NEVES DA SENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de agosto de 2023.

Art: 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de agosto 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2023.

tucc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

A211o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.925/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETO Nª 2.928/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 10, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANA PAULA DOS SANTOS FERREIRA do Cargo   de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento 0 Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar   do dia 11 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de agosto de 2023.

boes

+Ceuuc 2+ ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETO Nª 2.929/2023 PMM

DECRETO Nª 2.931/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Agricultura. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Aquicultura, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 1ª   Exonerar ADERLAN DE OLIVEIRA CORREA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 11 de agosto de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2023 .

Beue

4s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.930/2023 PMM

DECRETO Nª 2.932/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  do Gabinete CivilPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 10, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª Nomear EDIRENE MIRANDA ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 19 Nomear ANA CLAUDIA TRINDADE TORRES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil/PMM, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 11 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de agosto de 2023 .

9

S ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 15.08.2023

DiÁRIO DO MMUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 2.938/2023 PMM

DECRETO Nª 2.940/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Finanças /PMM. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de FinançasIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUIZ HENRIQUE CALDAS MENDES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Legislação, Normas e Consultas; Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

Art. 12 Nomear LUIS HENRIQUE LIMA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Fiscal, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2023. &~s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

M0 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2.939/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

DECRET0 Nª 2.941/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto n' 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DANILO DA SILVA VIEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Educação Fiscal, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Finanças SEMFIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANILO DA SILVA VIEIRApara exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Legislação, Normas e Consultas, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Finanças/PMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de AGOSTO de 2023.

5

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 2.942/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª 085/2011- PMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, JISLEYANGELA CID LOUREIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano/PMM.

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14de agosto de 2023.

Art. 1ª Exonerar KAREN THAÍS PEDROSO CAPIBERIBE do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM; que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2023.

Quuo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de AGOSTO de 2023.

DECRETO Nª 2.951/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Hoce ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET0 No 2.943/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª 085/2011- PMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ELAINE FABIOLA DOS SANTOS SOUZA LOUREIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Material Patrimônio, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM-

Art. 1ª Nomear JOSÉ DE ARAÚJO CAPIBERIBE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas;   código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 15 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de AGOSTO de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

4 1 9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.952/2023 PMM

DECRETO Nª 2.947/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

## Página 8

Macapá, 15.08.2023

DIÁRI DU MUNIC IPIO

pág.08

Art. 10 Exonerar BENEDIELSON DOS SANTOS SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde VILA PROGRESSO, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 15 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

iuce

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de agosto de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 2.955/2023 PMM

L

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il,   da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando disposto no Anexo I,do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura. DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 2.953/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 19 Exonerar ADRIELLE LORENA DE SOUZA SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativa; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2023.

Art. 1ª Nomear MARCELO CRISTIANO DE QUEIROZ XERFAN para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Material Patrimônio, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar  do dia 15de agosto de 2023.

<es

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2023 .

DECRET0 Nª 2.956/2023 PMM

9

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Ii, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando disposto no Anexo I, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipalde Agricultura. DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.954/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Art. 19 Nomear FELIPE NASCIMENTO CARDOSO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativa; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia  15 de agosto de 2023.

Art. 10 Nomear   JOÃO FELIPE MARQUES CORDEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde VILA PROGRESSO, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 9

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de agosto de 2023.

PORTARIA Nª. 097/2023-SEMAG.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RES OLVE:

ERRAIA

Art. 1ª DESIGNAR os servidores: ANTONIO RENILDO COSTA MAT.16725-8-1 ENGENHEIRO AGRÔNOMO, FELIPE FIRMINO SERRA MATIS Matricula n 300532-1/1 Coordenador Técnico; Servidores da Prefeitura   Municipal de Macapá, desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de agricultura- SEMAG, que irão atuar como Fiscais do Contrato Nª 009/2023 SEMAG que entre si celebra Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. Caberá aos servidores as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir   parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos OS atos   legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato

Ao DECRETO Nª 2.815/2023-PMM, datado de 04 de agosto de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 35.572/2023-1DocISGABIPMM, da Secretaria  Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear LUCIANA MICHELE COSTA FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Sul, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Sul, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

(

LEIA-SE:

(

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª Nomear LUCIANA MICHELLE COSTA FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Sul, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Sul, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico; 19 de julho de 2023.

)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2023 _

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

PORTAR/ A Nª. 098/2023 - SEMAG

SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.015/2023 GABISEMAGIPMM, datado de 15 de agosto de 2023.

PORTARIA Nª. 096/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.047/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 14 de agosto de 2023.

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS , MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico) , objetivando Vistoria no estabelecimento na Fazenda Terra Santa, na Comunidade Campina   Grande, zona rural para Registro no Serviço de Inspeção; na data de 15/08/2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, os servidores: VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1   (Assistente) ESMITY SILVA MAT. 313168-8/1 (Assistente)  objetivando busca de espalhadeira de calcário; na Localidade do Ambé; na BR 156, KM 50, na data de 14/08/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 09 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 15 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 15 de agosto de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 14 de agosto de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Lln G/

## Página 10

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO M u; !CÍPIO

pág.10

PORTARIA Nª. 102/2023-SEMAG_

Física e Mental das aves, bem como Ração Animal   para nutrição; Vacinas e outros medicamentos avícolas; para atender 0 "PROJETO PROAVES MACAPÁ"

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, lsando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novernbro de 2022

DESCRIÇÃO DO OBJETO

RESOLVE:

Unidadel Valor Quant. Referenc Unit ia

Valor Total

Para atender 200 famílias

Art. 1ª DESIGNAR os servidores: ANTONIO RENILDO COSTA MAT.16725-8-1 ENGENHEIRO AGRÔNOMO, FELIPE FIRMINO SERRA MATIS Matricula n 300532-1/1 Coordenador Técnico; Servidores da Prefeitura Municipalde Macapá, desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de agricultura- SEMAG, que irão atuar como Fiscais do Contrato Nª 010/2023 SEMAG que entre si celebra a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. Caberá aos servidores as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir   parecer técnico sobre fatos   relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos OS atos legais   necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato.

Vacina Bouba das Aves Forte origem de OVOS 40 SPF Specific CAIXA CAIXA Pathogen Free e s CoM 5 constituída de FRASCO uma suspensão (TOTAL s do Poxvírus vírus VINTE TOTAL Pombo. 2.5 2.0 MIL DE 500 Apresenta título DOSES DOSES) mínimo na data RS153, RS6.149, de de 72 20 liberação 10 DIOE Idose na data do vencimento de 10 DIOE Idose_ Produto acondicionado

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicaçâo; revogadas as disposições em contrário.

em blister contendo 05 frascos de liofilizado 05 frascos de diluente

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico; 19 de julho de 2023.

especial, correspondendo 0 liofilizado a 100 ou 1.000 doses, acompanhados da bula do produto . Com registro no Ministério da Agricultura Pecuária Abastecimento

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

CONTRATO ADMINISTRAIIVO Nª 009/2023  SEMAGIPMM

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito de um lado:

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa juridica de direito   público com sede na   Avenida FAB nª 840, Centro Macapá-AP CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG), a seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Eduardo Jacintho   Fleury;   brasileiro solteiro, CPF nª 716.092.101-15, CI nª 3632786, residente domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano, nª 267 Bairro Universidade, em Macapá-AP e de outro lado; a empresa SÓ RAÇÕES DISTRIBUIDORA LTDA ME pessoa   jurídica de direito privado com sede sito a Sitio Arco Iris, Lote 172-A, Bairro Zona Rural cidade de Marabá-PA, inscrita no CNPJ sob n 20.852.537/000197, seguir denominada CONTRATADA, neste ato representada por seu administrador LAZIR SOARES DE CASTRO, CPF n= 003.982.841-72 CI nª 404437 SSPIGO, residente e domiciliado em Marabá; Avenida Hiléia nª 9953 casa A, Bairro Amapá_

Ministério da Agricultura, Pecuária Abastecimento

Vacina contra a Doença de Newcastle é constituída de Vírus HBI preparada com OVOS 40 embrionados de CAIXA CAIXA galinhas, isentas s COM 10 de agentes (TOTAL FRASCO patogênicos QUAR s ( específicos ENTA TOTAL MIL 1000 (SPF Specific DOSES DOSES) Pathogen R$ R$ 271,23 10.849,2

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar.

CLÁUSULA SEGUNDA DO QBJEIQ

A presente contratação tem por objeto a Contratação de Empresa Especializada no Fornecimento de Insumos Pecuários (Pintos Caipiras) , Material e Produtos Avícolas para Sanidade

## Página 11

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Departamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG; situada Rua Manoel Eudóxio Pereira, nª2438, TREM, no horário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta

Free) e de acordo com as técnicas mais modernas Blister contendo 10 frascos com liofilizado correspondente a 1.000 2.000, 5.000 10.000 doses

Provisoriamente; no ato da entrega do(s)   produto(s) para posterior verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); Definitivamente; no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados a partir da conclusão da verificação; de acordo com solicitação do CONTRATANTE, e estando os materiais em conformidades com as especificaçoes deste Termo_

Os produtos serão fornecidos parceladamente_ de acordo com as   solicitações   requisitadas pela Secretaria Municipal de Agricultura- SEMAG, através do Departamento de Material , Patrimônio e Serviço Geral DMPSGISEMAG, devendo os mesmos serem entregues junto á sede da mesma ou onde for mencionado nas respectivas Ordens de Compra; ficando Administração no direito de solicitar apenas aquela quantidade que Ihe for estritamente necessária sendo as despesas com entrega de responsabilidades da empresa Contratada

NEW-VACIN HBI por ser liofilizada e OS frascos fechados à vácuo, e muito estável conservando por muito  tempo sua capacidade de imunizar. Com registro no Ministério da Agricultura, Pecuária Abastecimento

A Contratada ficará obrigada a trocar, as suas expensas, os produtos que vierem a ser recusados por justo motivo,   sendo que 0 ato recebimento não importará a sua aceitação_

A Contratada   deverá  efetuar as entregas em transporte adequado para tanto; sendo que os produtcs deverão estar todos em embalagens fechadas, contendo identificação da data de industrialização e 0 prazo de validade, quando for 0 caso

VALOR RS TOTAL 16.998.4 0

CLÁUSULA QUINIA CONTRATUAL

DO PRAZO DE VIGÊNCIA

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 presente Termo terá vigência da data da sua assinatura até a emissão do Termo de Recebimento Definitivo emitido pelo fiscal ou gestor do contrato; com base nos critérios previstos no Termo de Referência podendo ser renovado por meio de Termio Aditivo conforme a necessidade da Administração, havendo concordância entre as partes respeitando 0 prazo máximo limitado 60 (sessenta) meses_ conforme inc. Il do artigo 57 da Lei nª 8.666/93 .

CLÁUSULA_QUARIA DO_LOCAL DA ENIREGA EDAS CONDIÇOES DERECEBIMENTODOQBIET@

0 endereço para entrega dos produtos é na sede da Secretaria Municipal de Agricultura no horário das 08h0O às 14hoO;

0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma "Provisória Definitivo e de entrega parcelada conforme solicitação prévia de no máximo 48h após recebimento de cautela recebida emitida pelo Departamento Administrativo Financeiro _ DAFISEMAG , situada Rua Manoel Eudóxio Pereira, nª2438, TREM, no horário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, para eficácia, transparência e publicidade do mesmo

CLÁUSULA_SEXIA DO_ PREÇO_E_DAS_CONDIÇÕES_DE PAGAMENIQ

Provisoriamente; no ato da entrega do(s)   produto(s)  para posterior   verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); Definitivamente, no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados partir da conclusão da verificação; de acordo com solicitação do CONTRATANTE, e estando os materiais em conformidades com as especificações deste Termo_

0 preço unitário deste contrato será de R$ 16.998,40 (dezesseis mil novecentos e noventa e oito reais e quarenta centavos) para 0 período de vigência contratual, de acordo com a proposta de preços detalhada apresentada   pela empresa e aceita   pela administração.

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá somente após 0 recebimento definitivo do objeto. CLÁUSULA SÉTIMA 2 DA DOIAÇÃQ ORÇAMENIÁRIA

Os produtos serão fornecidos parceladamente de acordo com as solicitações requisitadas   pela   Secretaria Municipal de Agricultura- SEMAG, através do Departamento de Material, Patrimônio e Serviço Geral DMPSGISEMAG, devendo os mesmos serem entregues junto á sede da mesma ou onde for mencionado nas respectivas Ordens de Cornpra; ficando Administração no direito de solicitar apenas aquela

As despesas decorrentes   deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração constantes da Nota de Empenho, emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sva execução. PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração. CLÁUSULA QIIAVA DAS ALIERAÇÕES CONTRAIUAIS

CLÁUSULA_QUARTA DO_LOCAL_DA_ENIREGA EDAS CONDICOES DERECEEMENTODOQEET@

0 endereço para entrega dos produtos é na sede da Secretaria Municipal de Agricultura no horário das 08hOO às 14h00;

0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma 'Provisória Definitivo e de entrega parcelada' ( conforme solicitação prévia de no máximo 48h, após recebimento de cautela recebida e emitida pelo

Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária a modificação do valor contratual

## Página 12

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIS; DO MUIMICÍPIO

pág.12

em decorrência de acréscimo Ou diminuição quantitativa de seu objeto, nos limites permitidos pela Lei. II = Por acordo entre as partes: a) Quando conveniente a substituição da garantia de execução; b) Quando necessária à modificação do regime de execução da obra ou serviço; bem como do modo de fornecimento; em face de   verificação técnica da inaplicabilidade dos termos contratuais originários;

k) Atestar as faturas correspondentes, por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; 1) Pagar as faturas apresentadas de acordo corn 0 contrato e a Nota de Empenho; dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar os procedimentos decorrentes de eventuais   inexecuções  contratuais,   garantindo contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato após 0 regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Comunicar à contratada no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato_ 9) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência_ r) Proporcionar todas as facilidades para que a Contratada possa prestar os serviços, por meio dos seus empregados, dentro das normas do Contrato s) Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para a execução dos serviços; se necessário . Prestar as informações e OS esclarecimentos, necessários a prestação dos serviços; que venham a ser solicitados pela Contratada. u) Acompanhar fiscalizar execução do Contrato; por meio de servidor especialmente designado. v) Rejeitar 0 objeto executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada, exigindo sua correção;

PARÁGRAFO PRIMEIRO A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no DOM. PARÁGRAFO SEGUNDO As alterações serão formalizadas pelas   partes por meio de Termo Aditivo, Repactuação ou Revisão, conforme 0 caso.

CLÁUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRAIADA  Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a:

a) Cumprir  as disposições do Edital da Licitação (se houver) , do Contrato e Termo de Referencia respeitando os prazos estabelecidos e prestando os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar execução do objeto; garantindo a qualidade do produto, celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste TR, do Edital (se houver) e do Contrato d) Manter; durante toda a execução contratual, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as   condições de habilitação qualificação  técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços; tais corno: taxas, impostos , contribuições, fretes, seguros multas,   diárias e outras que sejam necessárias a execução do contrato e entrega do objeto; f) Indicar um preposto; aceito pela Administração; para receber documentos, notificações e intimações, dar orientações, acompanhar a fiscalização do contrato e adotar as providências necessárias ao bom andamento dos trabalhados por parte da empresa; 9) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante, prestando todos OS esclarecimentos necessários, atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados cumprindo todas as orientações da mesma, visando 0 fiel cumprimento deste contrato; CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA ADMINISTRATIVA

DA FISCALIZAÇÃQ

A execução do presente contrato será acompanhada fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição

PARÁGRAFO PRIMEIRO - Adesignação do representante sera formalizada em ato próprio; que surtirá efeitos partir de sua publicação no DOM PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando 0 que for necessário a regularização das faltas ou defeitos observados- PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante; a contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos, se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal,   podendo; esse prazo critério da Administração, e por solicitação da contratada, ser prorrogado uma vez por igual período. PARÁGRAFO QUARTO As decisões providências que ultrapassarem a competência do   representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes

I-Em face do objeto deste contrato a Administração se obrigará a:

a)

Permitir acesso às dependências da Administração; aos prepostos da empresa, para execução dos serviços e entrega dos mesmos; b) Impedir  que terceiros executem objeto deste Termo de Referência, exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário a prestação dos serviços; d) Encaminhar a empresa todas as orientações necessárias prestação dos serviços, 0 que poderá ser feito por e-mail, com antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição; observando os prazos estabelecidos; f) Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; 9) Publicar no DOM, as suas expensas OS atos e extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; Promover a fiscalização administrativa do contrato; Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes;

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à fiscalização deste contrato as recomendações dos itens 9.1.1 a 9.1.3 e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

PARÁGRAFO SEXTO- Afiscalização prevista nesta cláusula, ou sua ausência não  diminui ou   afasta, de qualquer mouo 8 responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços; nem pelos danos eventualmente causados

CLÁUSULA DÉCIMA_SEGUNDA DA INEXECUÇÃO EDA RESCISÃOCONTRATAL A inexecução total ou parcial   deste contrato poderá ensejar sua rescisão; com as consequências contratuais, legais ou regulamentares aplicáveis .

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui   motivo para rescisão contratual, considerado 0 Artigo 75 Inciso II:

a)

0 não cumprimento de cláusulas contratuais,

## Página 13

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

especificações , projetos ou prazos; b) 0   cumprimento   irregular de cláusulas contra:uais especificações , projetos e prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais, levando a Administração a comprovar impossibilidade deconclusão da obra,   serviço Ou fornecimento, nos   prazos   estipulados;   conforme Gascraso injustificado d) no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso; e) A paralisação do objeto sem justa causa e sem prévia comunicação à Administração, conforme 0 caso; f) A subcontratação total ou parcial do objeto, a associação do contratado com outrem, a cessão Ou transferência total ou parcial, bem como a fusão cisão ou incorporação; não admitidas no edital, no Termo de Referência e neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução, assim como as de seus superiores; h) A ocorrência de caso fortuito ou de força maior; regularmente comprovada, impeditiva da execução do contrato_

assessoria ou procuradoria jurídica, conforme 0 caso, levardo em consideração as disposições da Lei nª 13.979i20, Lei nª 8.666/93 , Lei nª 10.502/02, e Lei nª14.133/2021 (nova lei de licitações), do Decreto Federal nª 3.555/00 e do Decreto Federal no 10.024/19, além das normas de direito civii e as jurisprudências do Tribunal de Contas da Uniãc que possam ser aplicadas, conforme 0 caso CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DAS DISPOSIÇÕES EINAISE DOFORQ

Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento, e considerar-se-ão os dias consecutivos; exceto quando expressamente disposto em contrário_

PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado horário   oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registladas na documentação relativa a este instrumento.

PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenaaor de despesas do órgão  contratante, ressalvados Os casos aqui indicados

PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual poderá ocorrer por ato unilateraldo contratante, por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior.

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos; prevalecerá primeiro a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de descumprimento_ lentidão; atrasos; paralização ou falhas na execução por parte do contratado a rescisão só poderá ocorrer após â conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim; onde seja garantido 0 contraditório e a amipla defesa

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico; utilizando-se os   respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada O endereço de e-mail   constante da Proposta de Preços Detalhada, caso outro não seja informado pela empresa ou seu preposto PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação; as  notificações e as intimações, na forma do parágrafo quarto; para todos os efeitos; a contar do dia seguinte ao de seu envio

PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade   competente; desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA ADMINISIRATIVAS

DAS SANÇÕES

Pela inexecução total ou parcial deste contrato a Administração poderá aplicar; garantido direito ao contraditório e ampla defesa, as seguintes penalidades:

PARÁGRAFO SETIMO Os litigios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP; pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

a) Advertência; b) Multa

E, por estarem de comum acordo; e para firmeza e validade do que foi pactuado; as partes celebram presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma, que_ depois de lidas, foram assinadas   pelos   representantes das partes .

PARÁGRAFO PRIMEIRO A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento nem a indenização por danos causados à Administração a0 a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia; imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos

Macapá-AP 30 de Maio de 2023.

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento; a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar; ou por dolo em sua conduta na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor. PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser, conforme caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato_

SECRETÁRIO (A)

CONTRTANTE

EMPRESA

Assinado de forma digital porSO RACOES DISTRIBUIDORA LIDA;20852537000197 Dados: 2922.05,3115.52:25

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serâo aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

CONIRAIQ ADMINISIRATIVO Nª 1012023 SEMAGIPMM

PARÁGRAFO QUINTO 0 procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor.

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito_ de um lado:

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840,Centro, Macapá-AP CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG) a seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário, Senhor Eduardo Jacintho Fleury, brasileiro,

CLÁUSULA DÉCIMA QUARIA DOS_CASOS @MIssoS As omissões deste contrato serão dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante; com auxílio de sua

## Página 14

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO) DG MUNICÍPIO

pág.14

solteiro, CPF nª 716.092.101-15, CI nª 3632786, residente e domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano; nª 267, Bairro Universidade, em Macapá-AP; e de outro   lado; a empresa SHOPPING_RURAL LIDA; pessoa jurídica de direito privado com sede na Rua Guanabara Nª 931, Bairro: Pacoval, Macapá - AP CNPJ nª 00.715.899/0001-29 a seguir denominada CONIRAIADA, neste ato representada por seu administrador DELMER PEREIRA GUIDA CPF nª 457.509.557-53 CI nª 90.400.011-4 SSPIRJ. , residente e domiciliado em Macapá-AP:. Avenida Feliciano Coelho nª 126 Bairro Trem

Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento.

Diluente Ocular e Nasal para preparação administração das vacinas contra as Doenças de Newcastle, Gumboro Bronquite Infecciosa pelas vias ocular e nasal, em aves Frascos 1.000 contendo 30 mL DOSES DILUENTE ESTÉRIL apresentado em frasco de 30 mI, acompanhado ou não de bico dosador. Com registro no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecime

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo, sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJEIO A presente contratação tem por objeto a Contratação de Empresa Especializada no Fornecimento de Insumos Pecuários (Pintos Caipiras) , Material e Produtos Avícolas para Sanidade Física e Mental das aves, bem como Ração Animal  para nutrição;  Vacinas outros medicamentos   avícolas, para   atender "PROJETO PROAVES MACAPÁ"

80 RC

CLÁUSULA IERCEIRA DO REGIME DE EXECUÇÃO DQ OBJETQ A aquisição do objeto será regida sob a forma de execução indireta mediante preço unitário e total, considerando-se 0 objeto definido no Termo de Referência

DESCRIÇÃO DO OBJETO

CLÁUSULA_QUARTA DO_LOCAL DA ENTREGA EDAS QONDIGOES DERECEBIMENTQDOOBJET@ 0 endereço para entrega dos produtos é na sede da Secretaria Municipal de Agricultura no horário das 08hOC às 14h00;

Unidadel Referencia

Para atender 200 famílias

Quant.

CIPRONIL Antibióticopara aves à base de ciprofloxacino 109, antimicrobiano do grupo das fluorquinolonas, que apresenta excelente ação bactericida sobre bactérias Gram-negativo; Gram- positivo e micoplasmas , 100 sendo altamente eficaz no tratamento curativo das doenças respiratórias entéricas em aves Embalagem contendo 500 mI de solução cada. Com registro no Ministério da Agricultura Pecuária e Abastecimento. Vacina contra a Bronquite Infecciosa Aviária, constituída da amostra de vírus MASSACHUSETTS (H- -120) origem ovos SPF Specific 2.000 Pathogen Free e COFAL DOSES negativo. Com registro no

0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma "Provisória Definitivo e de entrega parcelada ( conforme solicitação prévia de no máximo 48h, após recebimento de cautela recebida e emitida pelo Departamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG, situada Rua Manoel Eudóxio Pereira, nª2438, TREM, no horário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta_

UNIDADE

Provisoriamente; no ato da  entrega do(s)   produto(s) para posterior   verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); Definitivamente; no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados a partir da conclusão da verificação; de acordo com solicitação do CONTRATANTE, estando os materiais em conformidades com as especificações deste Termo

Os produtos serão fornecidos parceladamente, de acordo com as   solicitações   requisitadas   pela Secretaria Municipal de Agricultura- SEMAG, através do Departamento de Material, Patrimônio e Serviço Geral DMPSGISEMAG , devendo os mesmos serem entregues junto á sede da mesma ou onde for mencionado nas respectivas Ordens de Cornpra; ficando Administração no direito de solicitar apenas . aquela quantidade que Ihe for estritamente necessária, sendo as despesas com entrega de responsabilidades da empresa Contratada

20 FRASCOS

Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento..

Vacina  Contra a Doença de Gumboro das aves (Doença Infecciosa da Bolsa de Fabrício IBD)

A Contratada ficará obrigada a trocar, as suas expensas, os produtos que vierem a ser recusados por justo motivo,  sendo que 0 ato recebimento não importará a sua aceitação.

A Contratada   deverá  efetuar as entregas  ern transporte adequado para tanto; sendo que os produtos deverão estar todos em embalagens fechadas, contendo a identificação da data de industrialização e 0 prazo de validade, quando for 0 caso

Cepa Intermediária GBV8, do, constituída de vírus vivo atenuado de origem de embrião de galinha, origem 2.000 em ovoS   livres de   agentes DOSES patogênicos específicos (SPF Specific Pathogen

20 UNIDADES

CLÁUSULA QUINTA CONIRAIUAL

DO PRAZO DE VIGÊNCIA

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 presente Termo terá vigência da data da sua assinatura até a emissão do Termo de Recebimento Definitivo emitido pelo fiscal ou gestor do contrato; com base nos critérios previstos no Termo de Referência podendo ser renovado por meio de Termo Aditivo conforme a necessidade da

Free) liofilizada Cada dose contém 10 elevado a 2.5 DIEISO. Com registro no

## Página 15

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Administração, havendo concordância entre as partes , respeitando 0 prazo máximo limitado 60 (sessenla) meses; conforme inc. Il do artigo 57 da Lei nª 8.666/93. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato seré publicado no DOM; para eficácia; transparência e publicidade do mesmo_

poderá ser feito por e-mail, com a antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição, observando os prazos estabelecidos; f) Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; 9) Publicar no DOM, as suas expensas, OS atos e extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; Promover a fiscalização administrativa do contrato; 1 Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as faturas correspondentes, por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; 1) Pagar as faturas apresentadas de acordo com contrato e a Nota de Empenho; dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar os procedimentos decorrentes de eventuais   inexecuções   contratuais,   garantindo contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato após regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Comunicar à contratada, no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato_ 9) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência r) Proporcionar todas as facilidades para que Contratada possa prestar os serviços, por meio dos seus empregados, dentro das normas do Contrato s) Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para execução dos serviços, se necessário t) Prestar as informações e OS esclarecimentos; necessários a prestação dos serviços, que venham a ser solicitados pela Contratada u) Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato; por meio de servidor especialmente designado. v) Rejeitar 0 objeto executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada, exigindo sua correção;

CLÁUSULA_SEXIA DO PREÇO_E_DAS_CONDIÇÕES_DE PAGAMENIQ

O preço unitário deste contrato será de RS 14.900,00 (QUATORZE MIL E NOVECENTOS) para período de vigência contratual , de acordo com a proposta de preçcs detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administraç:o PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá somente após 0 recebimento definitivo do objeto.

CLÁUSULA SÉTIMA 2 DA DOIAÇÃO ORÇAMENIÁRIA

As despesas decorrentes  deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração constantes da Nota de Empenho; emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução. PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração.

CLÁUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a

a) Cumprir as disposições do Edital da Licitação (se houver) , do Contrato e Termo de Referência respeitando os prazos estabelecidos e prestando os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar a execução do objeto; garantindo a qualidade do produto, celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste TR, do Edital (se houver) e do Contrato; d) Manter; durante toda a execução contratual em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação   técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços, tais como: taxas, impostos, contribuições, fretes, seguros , multas, diárias e outras que sejam necessárias a execução do contrato e entrega do objeto; f) Indicar um preposto; aceito pela Administração; para receber documentos, notificações intimações; dar orientações; acompanhar a fiscalização do contrato e adotar as providências necessárias ao bom andamento dos trabalhados por parte da empresa; 9) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante prestando todos OS esclarecimentos necessários, atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados cumprindo todas as orientações da mesma; visando 0 fiel cumprimento deste contrato; CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA ADMNSTRATIM

DA FISCALIZAÇÃQ

A execução do presente contrato será acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim, permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição

PARÁGRAFO PRIMEIRO - Adesignação do representante será formalizada em ato próprio; que surtirá efeitos a partir de sua publicação no DOM.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato; determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, a contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos, se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal,   podendo esse prazo a critério da Administração, e por solicitação da contratada; ser prorrogado uma vez por igual período PARÁGRAFO QUARTO As decisões e providências que ultrapassarem competência do   representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes

I~Em face do objeto deste contrato a Administração se obrigará a:

a)

Permitir acesso, às dependências da Administração, aos  prepostos da empresa; para execução dos serviços e entrega dos mesmos; b) Impedir   que terceiros executem 0   objeto deste Termo de Referência exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário a prestação dos serviços; d) Encaminhar à empresa todas as orientações necessárias prestação dos serviços, 0 que

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á a fiscalização deste contrato as recomendações dos itens 9.1.1 a 9.1.3 e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

PARÁGRAFO SEXTO- Afiscalização prevista nesta cláusula; ou

## Página 16

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO vUMISÍpio

pág.16

sua ausência não diminui ou afasta, de qualquer modo, responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados CLÁUSULA_DÉCIMA_SEGUNDA DA INEXECUÇÃO E DA RESCISÃOCONTRATUA

ato da autoridade competente, após conclusão de procedimento administrativo   instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

PARÁGRAFO QUINTO 0 procedimento admiinistrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislaçâo em vigor.

A inexecução   total ou   parcial   deste contrato poderá ensejar sua rescisão; com as consequências contratuais legais ou regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DOS_CASOS OMIssOS

As omissões deste contrato serão dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante; com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica, conforme 0 caso, levando em consideração as disposições da Lei nª 13.979/20, Lei nª 8.666/93 , Lei nª 10.502/02, e Lei nª14.133/2021 (nova lei de licitações) , do Decreto Federal nª 3.555/00 e do Decreto Federal n 10.024/19, além das normas de direito civil e as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas, conforme 0 caso

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual, considerado 0 Artigo 75 Inciso II:

a)

0 não cumprimento de cláusulas contratuais especificações , projetos ou prazos; b) 0   cumprimento   irregular de cláusulas contratuais especificações, projetos e prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais, levando Administração a comprovar impossibilidade de conclusão da obra,   serviço ou fornecimento; nos prazos estipulados;   conforme caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra; serviço ou fornecimento; conforme 0 caso; e) A paralisação do objeto sem justa causa e sem prévia comunicação à Administração; conforme 0 caso; A subcontratação total ou parcial do objeto, associação do contratado com outrem, a cessão Oui transferência,   total ou parcial, bem como fusão cisão ou incorporação; não admitidas no edital, no Termo de Referência e neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução, assim como as de seus superiores; h) A ocorrência de caso fortuito ou de força maior; regularmente comprovada; impeditiva da execução do contrato

CLÁUSULA DÉCIMA QUINIA-DAS_DISPOSIÇÕES FINAISE DOEORQ

Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-à 0 do vencimento; e considerar-se-ão os dias consecutivos; excetc quando expressamente disposto em contrário

PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas   neste contrato   será observado 0 horário   oficial   da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento _ PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante, ressalvados OS casos   aqui indicados

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos; prevalecerá primeiro a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento

PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual poderá ocorrer por ato unilateral do contratante; por provocação do contratado ou por acordo de vontades conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior.

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua   inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico, utilizando-se os   respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim.

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de descumprimento_ lentidão; atrasos, paralização ou falhas na execução por parte do contratado; a rescisão só poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim; onde seja garantido 0 contraditório e ampla defesa_ PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé

PARÁGRAFO QUINTO  Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail  constante da Proposta de Preços Detalhada, caso outro não seja informado pela empresa ou seu preposto PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação; as   notificações e as intimações, na forma do parágrafo quarto; para todos os efeitos; a contar do dia seguinte ao de seu envio

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA ADMINISTRATIVAS

DAS SANÇÕES

PARÁGRAFO SETIMO 2 Os litígios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP, pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

Pela inexecução total ou parcial deste contrato a Administração poderá aplicar, garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

E,por estarem de comum acordo_ e para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma, que, depois de lidas; foram assinadas   pelos   representantes das partes. Macapá-AP, 02 de Junho de 2023.

a) Advertência; b) Multa

PARÁGRAFO PRIMEIRO - A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento nem indenização por danos causados à Administração ao terceiros de boa-fé nos casos de dolo, imperícia; imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos

Eduardo Jacintho Fleury

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DE MACAPÁ SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM CONTRATANTE

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento; a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar, ou por dolo em sua conduta; na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor. PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser; conforme 0 caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato

ltetty DELMER PEREIRA GUIDA Representante da Empresa SHOPPING RURAL LTDA CNPJ. 00.715.899/0001-29 CONTRATADA

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por

## Página 17

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DG MUNICÍPIO

pág.17

Técnica do Imovel nos autos. As despesas decorrentes da contratação pretendida correxzr . "3r 4088 > ` dotação orçamentara , reiativa a0 an0 de 2023. n0 valor % 8$ 7;í (setenta e dois mil reais) , com recursos provenientes do Uii:>: GF 04.01, FUNÇÃO   PROGRAMÁTICA: 12122.0001 2 {Ai;,Cla ECONÔMICA: 3.3.90.36, FONTE 1500 Eiou Unisaze €s}tr v FUNÇ-O PROGRAMATICA: 12.361,0001 2.084 . CATEsca ECONÔMICA: 3.3.90,36, FONTE 1550 DECLARAÇÃQ DEDISPENSA DELCIAÇÃ@ A Secretaria Municipal de Educação, no uso de suas atrissps I4 considerando 0 que consta deste Prccesso adminisvat 6 ce "Skx.â Licitação lavrado sob 0 nª Oxxf2022-SEMED vem emitir 3 p(es :rse decs e  ce Dispensa de Licitação; fundamentada no Inciso X(ca: 4 ^ 3cA 212 Lei Federal Nª , 8.666/93, alterada € consolidada  ben cun {sleiFen2; 8.245/91 {Lei 0o Inquilinato)  para Locação de ímcvel, não '{sicen:al pa'n funcionamento   da ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTFL TESSALÔNICA,   âtravés da   Secretaria   Municipal   de Ecka;ão, das# município , cujo contrato será celebtado cem à Senhora CLARKE AMORAS RABELO, CPF; XXXXXXXXXXXX;   residene domiciiada Rua   Carius Almeida de Souza; nª 3131, bairro Jardim Felicidade Macapâ AP, CEP; 68,909-055, nos termos das clausulas € conoicbes do Ccritrato de Loczção, a ser pactuado pelas partes . Assim; nos termos do art 24, X, clc art. 26 dâ Lei Federal Nª . 8,666/93 e suas alteraçôes  comunica a Senhora Secretária Municipal de Educação; Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, da presenie DECLARAÇAO; para que se proceda à analise dos  orocedimentos   adolados publicidade va Justificativa de Dispensa de Licitação, felerente a0 Processo Administraivo nª 26222023-SeMEDIPMM Macapá (AP) 12 da maio de '2023.

SEMAM

E& ES VALES LTDA CNPJ 24259425-00188 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM a devida Licença de Instalação (LI) 1.122/2023- SEMAM para a Publicação no Município de Macapá- Revitalização do Bioparque da Amazônia (Mirante) no Município de Macapá 891580/2019 Não foi exigido EIA-RIMA.

SEMED

IERMO DEDISPENSAN' 010/2023 DCCISEMEDIPMN

PROCESSO N? 2.622/2023 DCCISEMED OBJETO: Locação de imóvel para funcionamento da ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL TESSALÔNICA LOCADOR ADJUDICADO: CLARICE AMORAS RABELO. CPF: 617.250.642-00 VALOR MENSAL: RS 6.000,00 (seís mii reais) VALOR GLOBAL: RS 72.000,00 (setenta e dois mil reais) VIGENCIA: 0 contralo tera vigência ce 12 (doze) meses a cxitar €8 Sl assinatura. DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: UNIDADE GESTORA: 04.01, Funcad) PROGRAMÁTICA: 12.1220001 2053, CATEGORIA Econamick; 3.3.90.36, FONTE 1500 Eiou UNIDADE GESTORA: 84,^2  FUnS}r PROGRAMATICA: 12.361,0001 2.084, CATEGORIA [ Jn  3.3.90.36, FONTE 1550 FUNDAMENTO LEGAI : Art, 24. "*:2 X 8 Federal nª 8,666,93 € suas alterações .

LeYSE MONLCK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educaçes Dec. nª 1.226/2023 PMM

CIPEMAC

JUSIIEICAIIA DA DISPENSA

PORTARIA Nª 080/2023-GABICIPEMACIPMM

A ausenca de licitação, no caso em questão; Ceriva da ímpo:ik lida 1, de interesse público ser satisfeito atraves de outro imóvel; que nâo 0 escoliin. As caracieristicas do imóvel, tais como localização dimensão; destinaça:, entre outras , são relevantes , de tal modo que a Adminístração não tem outra escolha, Dessa  forma, além da adequação * imovel eleito para a satisfação do interesse públíco especifico, existe compatibilidade do valor do aluguel com os parâmetros do mercado; conforme Avaliação Têcnica acostaco nos autos . Assin sendo; a dispensa da licitação arrparado no artigo 24, inciso X da !2 nª 8,66683 , justifica-se pela obediência a todos os requisitos exigidos peio dispositivo mencicnado, bem como à exposição de motvos elencadas no Memoranco nª 618/2023 SGEISEMEDPMM EUNDAMENIAÇÂD LEGAL Áo procedimento requisitado, aplica-se a hipôtese preconizaca no art: 24, Inciso X, cic art 26 da Lei Federal n 8.,666/93, alterada & {snsoikcade verbis:

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇAO PÚBLJCA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art 7 da Lei   Conrlementar 162/2022 PMM do MunicÍpio de Macapá e 0 dispús n, 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM a'Ivé" Decreto nª 1.183/2023 _ PMM, datado de 30 de Inâis > de 2

RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FINANCEIRO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias servidora ADRIELLE MAYARA CAMPELO PIMENTEL VOGADO , matricula 29335-0 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentavel Sanearnento do Municlpio de Macapá CIPEMACIPMM correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, a conta: de 01 a 30 de setembro de 2023. REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E Cumpr+

"Édispensavel a licitação; X "para compra ou locação de #ncvx; lestit 3c an atendimento   das  finalidades   precipua $ Adrini 484 cujas necessidades de instalaçáo € {ocalizaçan) cnnasionem a sua escolha, desde que 0 preço seja compatiVel som :va.0r de mercado; segundo avaliação prêvia; RAZAQ DAESCOLHA 4 escoiha recaiu no imovel situado na Comunidade Tessalnica; nª 372-4, na Vila Tessalônica área rural do Municipio ce Macapâ-AP, pOr ser um dos poucos imóveis que apresenta características que atendem aos interesses da Administração, e em razão dos motívos aduzidos pela Secretria Municipal de Educação; que considerou ser 0 prêdio adequado para 0 fim pretendico; estar emIocalização de facil  acessibilidade e inexisürem   cubos  imróveis comn caracteristicas aprocriadas pafa suprir a necessicade existente JUSIIFICAIIVA DO_PREÇQ Vaior Mensal  pactuado neste processo administrativo de Dispensa * Licitação é de RS 6.000,00 {seis mil reais)   estabelecido fl Awaliação

Macapá-AP, 10 de csc';v ae22

JOSÉ ELIADE SOUZA _RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

## Página 18

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor & partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000561- 51.2023,.8,03,0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 309/2023 2 MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREY no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art16-A, 85* Lei 0" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.0436132P € de conformidade com 0 dispesto no art 40,8 1%, inciso IIL 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 30, da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc os arts, 44, IIIe 46 da Lei n" 976/99 - PMM suas   aIterações pcla Lci Municipal   1.462/2005-PMM resolve:

MacapálAP , 14 de julho de 2023.

LEIO Assinacadeforma digital por LEIVO RODRIGUES RODRIGUES DOS DOs SANTOS.2415476 SANTOS24154758204 Dacos 202107 26 8204 133300-03 00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição , servidora VILMAR SANTOS   RUFINO, pertencente a0 Quadro de Pessval Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Especialista en Educação Orientação Educacional, Classe "D" , Nível "29" , do Nível de Atividade Médio do Grupo   Ocupacional  de Magistério, sob matrícula 6301096, Jotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDPPMM

PORTARIA Nª 331/2023 - MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto 0ª 2.282499-PMM € art16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vísta 0 que consta do Processo nª 2019.0430701P € de conformidade com 0 dispusto Du art 40 , 8 1ª, inciso [I *" da Constituição da República Federativa do Brasil, art.6,L IL, IIL, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0 art 4e incisos da Lei D? 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 2 0s proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-29; Anuênio no percentual de 28%/; Gratificação de Atividade Técnica; Lei 1/5 FG-I; Gratificação Dedicação Excusiva 55% Adicional   Nível   Superior 20%/. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetive € com paridade partir desta data até postcrior deliberação

Art 1 Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA  pertencente  a0 Quadro d Pessoal Efetivo doMunicípio de Macapá, naCategoria Funcionalde Servente, Classe "E" , Nivel "3" , do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços gerais, sob matrícula 1023001, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOPMM

Art 3" Esta Portaria entra em vigor ª partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n? Ooousoo - 93.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 20 - 0s proventos de #posentadoria serãu constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-3€ Anuênio no percentual de 36%, sendo seus proventos akulados de acordo com & integralidade do cargo efetive € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP , 12 de julho 2023.

LEIVO RODRIGUES DOS Asunudo #fo -,0e(Jpluvo Fdaossesxtul SANTOS 24154768 5u9c: 2 710721 121834 #0 204 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor ª partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000520 - 84.2023.8.03 0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

MacepálAP, 13 d julbo de 2023 LEIVO RODRIGUES DOS LENO RoDnIGUES DoS Axsnado defona clgitalpo SANTOS 24154768204 SMTOS 2415474820 Droux 228M Hst DW LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 332/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas Pelo artl 7,inciso XIII do Decreto n" 2 282/99-PMM e art16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.02.37203P € de copformidade com disposto no art. 40, $ 1ª inciso III "" da Constituição da   República Federatíva do Brasil da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc art1ª ,8 1ª , inciso L alínca "d da Lei Municipal 1.462/2005-PMM , resolve:

PORTARIA Nª 314/2023 ~ MACAPAPREV

Diretor Presidente da   Macapá Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta ª criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2019.04.30673P e de cnformidade com 0 disposto no art 40, $ 1ª, inciso IIL 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n' 976/99-PMM e suas alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005- PMM resolve:

Art 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR IDADE, servidora MARIA DO ROSARIO PEREIRA DE BARROS PEREIRA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A Nível *23" do nivel de atividade Auxiliar do grupo ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula  0057177, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

Art [ª Conceder benefício dc APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA MARLIDOSSANTOS FARIAS, pertencente 90 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá , na Categoria Funcional de Agente Operacional Legislativo, Classe "E Nivel "31" do nível de   atividade   Médio do Grupo   Ocupacional de atividades de Apoio Administrativo, sob matrícula, 0001864 Jotada na Secretaria Municipal de Gestão-GESTÃOPMM

Art 2ª Os proventos de aposentadoria por idade serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base  A-23; Apuênio no percentual de 21% Sendo seus proventos calculados proporcionais a0 tempo de contribuição do cargo efetivo € sem paridade partir desta data até posterior deliberação.

## Página 19

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Art 20 Os   proventos   de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcclas: Salário Base E31; Anuênio no percentual de 34%Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade ª partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora DEOLINDA CASTRO TRINDADE , pertencente 90 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Serviços   Gerais , Classe "D" Nível *33" do Nível de Atividade Auxiliar   do Grupo Ocupacional de   Atividades   Operacionais Industriais , sob matrícula 001147, lotada na Secretaria Municipal de Gestão - GESTÃOIPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo n* 0000531 - 16.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-33 € Anuênio no percentual de 36%, sendo scus proventas calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 13 de julho de 2023. LEIVO Assinado deforma RODRIGUES digital por LEIVO RODRIGUES DOS DOS SANTOS24154768204 SANTOS.241547 Dados: 2023.07,21 68204 12,44,46-03'00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a pªrtir de 13 de julho de 2023, por força de acordo no processo nª 0000497 - 41.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se € cumpre-se

Macapá/AP; 13 de julbo de 2023. LEIVO RODRIGUES Assinadodelono dglla por LEVORODRIGUES DOS DOS 54*i057415476820 SANTOS.24154768204 Dador 20230801 1232851 0300' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 336/2023 -MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdêncía MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n' 2023.0437198P € de conformidade com disposto no art 40, 8 1ª, inciso IIL *" da Constituição da República Federativa do Brasíl art. 6,LIILIV da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0 art. 44 € incisos da Lei nª 976/9-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1462/2005-PMM resohve:

PORTARIA Nª 338/2023 _ MACAPAPREV

Dirctor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo artl 7,inciso XIII do Decrete nª 2 282I99-PMM e art16-4, 85ª Lei 0* 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2022.04.33956P € de conformidade com 0 dispostu nu art 4, $ 1ª inciso IIL 8S' da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 69 , da Emenda Constitucional pª 41/2003, cc com 08 arts. 44, III e 46 da Lei nª 97699-PMM suas alterações  pela Lei Municipal   1.462/2005- PMM resolre:

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO , servidora MARIA DA CONSOLAÇÃO DE FREITAS MONTEIRO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetive do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe "D" Nível *25" do Nivel de Atividade Médio do   Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 045446, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura = SEMEDIPMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPODE CONTRIBUIÇÃO, ª servidora SONIA CAMPOSDE ALBUQUERQUE, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria   Funcional  de Professora, Classe "C" Nível *25" do nível de atividade médio d grupo ocupacional   deMagistério, s0b matrícula   0044474,lotada na Secretaria Munidipal de Educação € Cultura -SEMEDIPMM

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-25; Anuênio 23%; Adicional de Nível Superior 20%; Gratificação de Dedicação Excsiva 55%;Gratificação de Regência de Classe 45,5%. Sendo seus proventos   calculados de   acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade 'partir desta data até posterior deliberação

Art 2" Os prorentos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva S39; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20% Gratificação de Interiorização 30%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade d cargo efetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliberação.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 00uas28  61.2023.8.03.0101, que tramitou n0 CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se € cumpre-se

Art 3 Esta Portaria entra em vigor ª partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo 0' 0000522 - 54.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Macapá/AP; 13 de julho de 2023

Avinaco BefunnOrjltdl par LEVD LEIVO RODRIGUES DOS RocAGUES DoS SANTOS 24154768204 SAnT(3,28154768204 Dacos 202108 01 143601-0303

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 - PMM

MacapálAP, 13 d julho de 2023

PORTARIA Nª 337/2023 _ MACAPAPREV

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2282499-PMM e art16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM quc regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta d Processo nª 201804.30606P € de conformidade com dispusto Bu art 40, $ 1%, inciso Ill * da Constituição da Repúblca Federativa d Brasil art 3ª, L, IL HIIda Emenda Constitucional nª 47/2005, dc com 0 art 44 € incisos da Lei n? 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 339/2023 _ MACAPAPREV

Dirctor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV , no us0 de suas atribuíções legais conferidas pelo art.17, inciso XIII d Decreto n' 2 282/99-PMM € art.16-4,85" Lei nª 976/99-PMIM quc regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo p" 2023.0437190P e de

## Página 20

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

conformidade com 0 disposto no art 40, 8 1ª inciso III a 85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª , da Emenda Constitacional pª 41/2003, cc com 08 arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suasalerações   pela Lei Municipal  1.462/2005 - PMMresolre:

conformidade com 0 disposto no art 40,8 [% inciso II 4*,85' da Constituição da República Federativa d Brasil, art. 6",da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, Il e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações  pela Lei Municipal   1462/2005 - PMM resolve:

Art 1ª - Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONIRIBUIÇÃO, servidora YANIA GLAUCILENE MEDEIROS DA SILVA RODRIGUES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 20h, Classe C" Nível *26" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matricula 0030857, otada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura ~ SEMEDIPMM Art 29 Os prorentes de aposentadoria serão constituidos das   seguintes   parcelas: Salário Base C-26; Anuênio 23%; Adicional  de Nível  Superior 20%;   Gratificação   Regência de Classe 45,5%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força de acorde no processo n' 0000551 - 07.20238.03.0101, que tramitou nu CEJUSCIFAMAP:

Art 1ª Conceder 0 benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora   KÁTIA MARIA MACIEL DOS SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do   Município deMacapá, B8Categoria   Funcional de Professora , Classe C" Nivel "25" do Nívelde Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0030466, lotada na Secretaria Municipal d Educação € Cultura ~ SEMEDIPMM

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio 23%; Gratificação Regência de Classe 45,5*; Adicional Nível Superior - 20* Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade & partir desta data até posterior dcliberação Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023 por força do acordo no processo 2ª 0000549 - 37.2023.8.05.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP. Registre-se, publique-se, cumpre-se MacapálAP, 14 de julhu de 2023.

Registre-se, publique-se € cumpre-se. MacapalAP; 14 de julho de 2023

LEIVO ROORIGUES AsqnadnaF (omA diuiohu LWOACDRGLES DOS DOS SAntos 24154765204 SANTOS 24154768204 Qadas 2023.0804 115471~3W6

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto R' 513/2023 ~ PMM

LEIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente ~ MACAPAPREV Decreto pª 513/2023 _ PMM

PORTARIA Nª 342/2023 _ MACAPAPREV

PORTARIA Nª 340/2023 _ MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/9-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vista 0 que consta do Processo pª 2019.04.30642P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,$ 1ª inciso IIL *a" , 85* da Constituição da República Federativa d Brasil, art. 6",da Emenda Constitucional pª 41/2003, cc com 08 arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM € suas  alterações pcha Lei Municipal 1462/2005 - PMM, resolve:

MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n" 2282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 97699-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vista 0 que consta do Processo n" 2023.04.37202P € d conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª, Inclso IIL "4",85' da Constitulçáu da República Federativa do Brasil, art 6, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts 44, [I € 46 da Lei n' 97699-PMM suas  aHteraçãespcla Lel Municipal  L462/2005- PMM resolve: Art 1ª Conceder 0 benefíclo de APOSENTADORIA POR TEMPODE CONTRIBUIÇÃO, ª servidora ELZA PANTOJA DA COSTA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na CategpriaFuncional de Professora,Classe C Nível "25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0044717,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura ~ SEMEDIPMM Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das scguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio - 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional   Nível Superior 20%.Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação. Art 3* Esta Portaria entra em vigor ª partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000553 - 74.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP. Registre-se, publique-se, cumpre-se Macapá/AP, 14 de julho de 2023. LEIVO RODRIGUES Assinada defarna digital DOS Por LEvorcdaisues Dos SANTOS 24154768204 SANTOS:241547682 Dados: 202308.03 11.48.53 04 03'00 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n" 513/2023 PMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora EDNA MARIA BATISTA DE OLIVEIRA DE LIMA , pertencente ª0 Quadro d Pessoa] Efetivo do Municipio de Macapá, nª Categoria Funciona] de Professora, Classe "C" , Nivel "30" , 80 Nível de Atividade Medio do Grupo  Ocupacional deMagistério, sob matrícula  0048372, Jotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDPPMM

Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-30; Anuênio - 34%, Gratiticação Regência de   Classe 45,5%; Adicional   Nível   Superior   20%; Sentença Judicial 15,769 Gratificação de Interiorização 309. Sendo seus proventos cakculados de acordo com ? integralidade do cargo efetivo cor paridade partir desta data até posterior delibcração. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por   força do acordo no processo nª 0ooos40- 75.2023.8,03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP. Registre-se, publique-se € cumpre-se.

MacapálAP, I3 de julho de 2023. Asshade dc lunrw Orul paor LEIO ROORIGUES DOS LNO RDOHGUEs DaS SANTOS 24154768204 5ad795223.54788704 14652 43w LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto p' 513/2023 PMM

PORTARIA N 341/2023 _ MACAPAPREV

Diretor

Presidente

d

Macapá

Previdência

PORTARIA Nª 343/2023 _ MACAPAPREV

MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM € art 16-A, 8Sª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36102P € dc

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência

MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n 2282/99-PMM € art16-A, 85" Lei

## Página 21

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

nª 976/9-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vista 0 que consta do Processo pª 2023.04.37156P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,$ 1ª ínciso IIL "a",85* da Constituição da República Federativa d Brasil, art 6 ,da Emenda Constitacional pª 41/2003, cc com 0s arts. 44, IIIe 46 da Lei n' 976/99-PMM € suas alteraçães  pela Lei Municipal  1.462/2005- PMM, resolve:

nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37205P e de conformidade com disposto no art 40, 8 1ª inciso IIL *a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 3 ,LEII da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc com 0 art 44€ incisos da Lei pª 976/99-PMM suas alteraçães pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM resolve:

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ª servidora ISABEL CRISTINA ROSA FERREIRA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município  de Macapá, na Categoria   Funcional de Prufessora, Classe "D' , Nível "25" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional   deMagistério, sob matrícula   0169463lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-25; Anuênío 23%; Adicional Nível Superior 20%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 558; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Lei de Quintos, sendo CAI-2 Sendo scus prorentos calculados de acordo comn integralidade do cargo efetivo € com paridade 2 partir desta data até posterior deliberaçãe.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ª servidora LIDIA MARIA DA SILYA DE SOUZA , pertencente 90 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, naCategorie   Funcional de Professora, Classe "C" Nível *30" do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de  Magistério, sob matricula   0041262,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura ~ SEMEDIPMM Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base C-30; Anuênio 34%; Gratificação de Regência de Classe 45,5%; Sentença Judicial 15,76% Sendo seus proventos calculados de   acorde com integralidade d cargo efetivo € com paridade ª partir desta data até posterior deliberação. Art 30 Esta Portaria entra em vigor ª partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000541 - 64.2023.8.03.0101, quc tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julbo de 2023, por força d acordo no processo nª 000o536 - 38.2023.803.0101 , que tramitvu p0 CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se, cumprc-se Macapá/AP, 14 de julho de 2023 Assinado de forma Oigital LEVORODRIGUES por LEVO RODRIGUES DOS DOS 5ANTOS.24154768204 SANTOS 24154768204 Dados: 2023,0803 1154448 0300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 ~ PMM

Registre-se, puhlique-se, cumpre-se MacapálAP, 13 de julho de 2023

LEJVO RODRIGUES Assinjoadelana digualpor LNO ROOAGUES Dos DOS SANTOS 2415476820+ SANTOS 24154768204 Dadas: 7023.08 03 /1.51.04 230o LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto n" 513/2823 - PMM

PORTARIA Nª 34+2023 _ MACAPAPREV

PORTARIA Nª 347/2023 _ MACAPAPREV 0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

Diretor

Presidente da Macapá Preridência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art16-A, SSª Lei p" 976/9-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2020.0430760P e de conformidade com 0 dispostu n0 art 40,8 [ª inciso IIL 4 85" da Constituição da República Federativa do Brasil art 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, II € 46 da Lei nª 976199-PMM € suas alterações pela Lei   Municipal  1.462/2005 - PMM, resolve:

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que hhe 8ão conferidas pel art30, incise I du Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € Seu Decrete de Regulamentação de nª 2 282/99 - PMM CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67 e seguintes da kei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art 37, Inciso XXXI da Constituição Federal institui normas para licitações contratos da administraçãe   pública d outras providências.

Art 1ª Conceder 0 benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora SONIA MARIA BRAGA DA COSTA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município  de Macapá, na Categoria  Funcional de Professora, Classe C" Nível "29" du Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional deMagistério, sob matrícula   0043842,lotada Ba Secretaria Municipal de Educação € Cultura ~SEMEDIPMM Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-29; Anuênio 26%; Adicional de Interiorização 309; Gratificação de Regência de Classe 45,S%; Adicional Nivel Superior 20%; € Lei de Quintus, sendo 1S FG-1 Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julbo de 2023, por força do acordo no processo n' OoossO - 22.2023.8.03.0101, que tramitou ne CEJUSCIFAMAP.

RESOLVE:

Art 1

DESIGNAR servidor RUAN SANTOS MARTINS,   pertencente 40 quadro depessoal  de   provimento comissionado da Macapá Previdência ~ MACAPAPREV, ocupante d0 curgo de Assistente Administrativo, conforme nomcação processada por meio de Decreto n 2180/2023-PMM  para promover 0 acompanhamente na exccução dos serviços firmados entre a Macapá Previdência-MACAPAPREV € * empresa Versátil Eireli

Art 2ª Compete a0 servidor:

Promover Os registros de todas 48 ocorrências relacionadas com execução do Contrato; Determinar que for necessário à regularização das faltas Kou defcitas observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; Levar 40 conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV a8 decisões providências que ultrapassem a sua competência   para adoção das medidas convenientes;

Registre-se, publique-se e cumpre-se Macapá/AP, 13 de julho de 2023. LEIVO RODRIGUES Assinado deloma digita DOS por LEIVO RODHIGUES DOS SaNTOS24154768204 SANTOS 241547682 Dados 2023.08 03 11-57.44 04 ~5'08 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto B' 513/2023 ~PMM

IV

Apresentar, até 5" (quinto) dia útiL   contados da apresentação da execução dos serviços , circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art 3' A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços. Art 4 Esta portaria entrará em vigor * contar de 08 de julho de 2023, revogando-se as disposições em contrário-

PORTARIA Nª 345/2023 ~ MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência

MACAPAPREY , no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art 16-A, 8Sª Lei

K=,8

## Página 22

Macapá, 15.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PRIMEIRO TERMO ADITIVO DE PRAZO € VALOR AO CONTRATO Nª 009/2023 FIRMADO ENTRE MACAPÁ PREVIDENCIA E ALIANCA ASSESSORIA € CONSULTORIA ATUARIAL LTDA

Macapá-AP, 09 de acost0 de 2023

CLÁUSULA PRIMEIRA-DO OBJETO 11 ~0presente termo tem por objeto aumentar 0 quantitativo de serviços prestados no Contrato Administrativo nª 009/2023, no percentual de 209 a0 valor contratual com fins de:

w Diretor Presidente 'Decreto nª 513/2023-PMM

ÉZIvI RoDRIGUÉS DOS ISANTbS

111 Reallzar 0 estudo de unificação dos planos financeiros e previdenciários, em apenas UmL, 0 plano previdenciário que será administrado pela Contratante

CONTRATo ADMINISTRATIVO Nª 018/2023 MACAPAPREVIPMM

112 Após a avaliação atuarial, 0 contratante deverá apresentar para 0 Conselho de Administração eelaborar 0 Projeto de Lei, devendo acompanhar as discursões na Câmara Municipal de Macapá, até a aprovação da Lei.

OCONTRATO ADMINISTRATIVO QUE CELEBRAM ENTRE $I A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A MONETAR SERVIÇOS FINANCEIROS SIA PARA OS FINS NELES DECLARADOS.

A MACAPA PREViDEnCIA MACAPAPREV; pessoa jurkdica de direito público, inscrita no CNPJ Sob ne 03.296,347/0001-11,com sede na Avenida Coaracy Nunes, n" 362, bairro Centro, MacapalAP, neste ato representado por Seu Diretor Presidente Sr LEIVO RODRIGUES Dos SANTOS, DEC.513/2023 PMM, do outro lado 8 empresa monetaR SeRvICOS FINANCEIROs SIA, inscrita no CNPJ sob 0 nª 36.989,913/0001-20, neste ato representada por seu Sócio Administrador Sr. Raphael KarolCunha da Silva, brasileiro, Resowem celebrar entre si presente CONIRAIO ADMINISIRAIVO

113 E por fim, acompanhar assessorar todos 0s procedimentos administrativos necessários para aprovação da unificação dos fundos, no âmbito Municipal, Federal e os órgãos de controle.

CLAÚSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 2.1 Em decorrência da necessidade de continuidade da prestação dos serviços, 0 prazo, ficará prorrogado por mais 04 {quatro) meses, ou seja, de 13/04/2023 a 13/10/2023, em conformidade com 0 termo do art. 108da Lei 14.133/2021 € Cáusuta Qulnta do contrato original.

CLÁUSULA TERCEIRA-DO VALOR 31 0 valor do presente aditivo será de 209 do valor do contrato original € cumprindo 0 que determina 0 art. 125 da Lel 14.133/2021

CLAUSULA PRIMERA FUNDAMENTACAO LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESTE CONTRATO 0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 2023,55.600263PA MACAPAPREV, justificativa de inexigibilidade n' 014/2023 sendo a contratação conduzida pela Lei Federal n8 14.133/2021, e sera regido por suas clausulas , proceitos do direito público, aplicando lhe supletivamente  0s principios da teoria geral dos contratos disposiçoes de direito privado.

CLÁUSULA QUARTA-DO ORÇAMENTO 4.1 As despesas com 0 presente termo adltivo correrão por conta das seguintes dotações orçamentárias: PROG. DE TRABALHO - 09.122.0002.2065.0OOO NATUREZA Da Despesa: 3.3 9035.00

CLAUSULA SEGUNDA Do Objeto DOS   SERVIÇOS 0 presente contrato tem por   objeto contrataçao dos serviços de gestao controladoria da concessao de empréstimos mediante consignaçho em folha de pagamento, aos servidores públicos municipais efetivos, ativos inativos os aposentados e pensionistas do CONTRATANTE ("'Segurados"} com seus recursos próprios, nos termos da legislaçao em vigor.

CLÁUSULA QUINTA - DAS DESPESAS DO TERMO 5.1. Em decorrência dos acréscimos contratuais, 0 representante da Contratada,   deverá vir   fazer O5  serviços "in loco" , com fins de apresentar projeto aos entes envolvidos (Câmara Municipal de Macapá, Prefeltura Munlclpal de Macapá , Tribunal de contas do Estado do Amapá e Ministério da Previdência Social,assumindo todas as despesas como: alimentação, transportes , passagens aéreas hospedagens. CLÁUSULA SEXTA-DAS DISPOSIÇDES 61 Permanecem em vigor as demais cláusulas condições do contrato 009/2023. 6.2 Justificam este aditivo OS expedlentes afins contidos no processo n? 2023.55.ZOOOS8PA , vol. L e I. E, por estarem de comum acordo, € para firmeza e validade do que foí pactuado, as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor € forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes.

CLAUSULA TERCEIRA PRAZO DE VIGENCIA CONTRATUAL Os serviços serão prestados pelo prazo inicial de 120 (cento 8 vinte) meses, contados da data de assinatura do contrato, nos termos do artigo 108 da Lei nª 14.133/2021

CLAUSULA SEXTA DO PREÇO 0 valor da remuneração será calculada em moeda corrente nacional   mediante   aplicaçao do percentual de 0,477280 (quatro mil, setecentos e setenta e dois centesimos por cento) sobre 0 saldo devedor liquido de cada contrato de empréstimo da carteira de empréstimos consignados do CONTRATANTE, considerado valor em Cada de vencimento mensal, devendo 0 valor calculado ser truncado na segunda casa decimal sem arredondamento . MacapalAP, 16 de julho de 2023 ,

Macapá, 31 de julho de 2023 .

Isloi #rv L2ivp Rodrigues dos Santob Diretor-Presidente Decreto ne 3.142/2021 BMM

Raphael Karol Cunha da Sllva Representante da Empres Aliança Assessoria € Consultoria Prefeitura de Macapá

Iqiie LEIVO RODRIGUES DOS SANTpS Diretor-Presidente da Decreto nª 513/2023 MOCAPAPRevipMM

It<oza RAPHAEL KAROL CUNHA DA SILVA Honetasgcio_cOmininarsor Financeiros Sia
