---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-04_Diário Oficial 4607 - 03.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-04_Diário Oficial 4607 - 03.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4607 Macapá -Amapá 2 03 de agosto de 2023

SEFGCr

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Mlranda Domingues Secretarlo Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrlque Rodrlgues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOE

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presldente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8f84 D.OM 'Mpodepo ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipal de Gest ó-PMM Coordenadoria de Logistica da Secretaria REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Mynicípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de seqlargura para coluna no caso de balanços, tabelas quadros RECLAMAÇÕES Dewerã? ser dirigidas escrito ao. GAB da Secretaria uicipal de &siqid; RWr a8ggrinto38iaAPósa pecreter;

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MuA CÍPIO

pág.02

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; en Macapá-AP , 02 de agosto de 2023.

GABI

PoRTARIA No 388/2023-GABI/ FMM

PEDRÓ PAULO DA COSTA SILVa}

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL GABINETE CIVIL, usando de Svas atripuiçõe; legais, que Ihe são conferidas  pelo Derreto Mo 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro &e 2021;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINEtE C fli Decreto n" 5.301/2021-PMk

PoRTARIA No 390/2023-GABII PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAI Ov' GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçces legais; que Ihe são conferidas pelo Deceto M' 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro 0 2021;

RESolve:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 8 30 de setembro de 2023, 4 servidora abaixo relacionada; pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil. SERVIDORA: ALERRANDRA FARIAS MIRA AJUDANTE DE ORDEM, inscrito sob MATRÍCULA 30959-1/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de setembro de 2023, 2 servidora abaixo relacionada,   pertencente à0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 20 Esta Portaria entra e vecor na data de sua publicação, a contar de 0} r'e setembro de 2023.

SERVIDORA: DENIZE MARIA DA SILVA BORGES SERVENTE, inscrita sot MATRÍCULA 7178-1/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CuMpra-Se

Art. 20 Esta Portaria entra erf; 'vigsr na data de sua publicação; * contar de @! ce setembro de 2023.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 02 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CuMI'RA-#E

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, ev Macapá-AP, 02 de agosto de 2023.

PORTARIA NO 389/2023-GABI/PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIA No 391/2023-GABI/ PMM

RESOLVE:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas  pelo Decreto NP 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art 10 CONCEDER Ffnu Regulamentares no período de 01 30 4: setembro de 2023, 2 servidorz arvizs relacionada,  pertencente 4o Quadro je vessoai Efetivo do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLV E;

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no periodo de 01 a 2o 42 setembro de 2023, servidore abi relacionada,   pertencente a0 Quadro dw "es "ci Efetivo do Município de Macapá PMM , %stad + 79 Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA; CLAUDIA CRISTINA BORGES PINHEIRO 7o ECONOMISTA; inscrita sob a MATRÍCULA 1213-0/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de setembro de 2023.

SERVIDORA: GRACIETE Vaeza DE VILHENA TavaRes Ma TELEFONISTA; inscrita sob # MATRÍCULA 2338-8/1 PERÍODO AQUISITIvO; 2022/2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 3

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, 3 contar de 01 de setembro de 2023. REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

SERVIDOR: MARIA RAYMUNDA SANTANA Da SILVA TÉCNICA EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, inscrita sob MATRÍCULA 2752-9/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; €xn Macapá-AP, 02 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de setembro de 2023.

PEDRO PAULO DA COSTA SILY ,

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SF

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINET? CIVY Decreto n" 5.301/2021-VMAC

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, ein Macapá-AP , 02 de agosto de 2023,

P O RTARIA No 392/2023-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPGL DO GABINETE CIVIL; usando de suas atrinuiç; #s; legais, que Ihe são conferidas pelo Dec;eto N 5.301/2021-PMM, datado de 30 de seternbro 2021; RESOLVe:

PEDROPAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABYKET{ CIVIE Decreto nª 5.301/2021-PMM

PoRTA RIa No 394/2023-GABI/PªAN

SECRETÁRIO MunICZPA; Dc GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçoes legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Mª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares 0o período de 01 3 30 de setembro de 2023, servidora abaixo relacionadar pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLve:

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 01 2 30 de setembro de 2023, 40 servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA: MARIA ElIZaBETE 'IEI"ra Da CONCEIÇÃO ASSISTENTE, inscrito sob MATRICULA 30335-6/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em visu" na data de sua publicação; & contar de 01 &0 setembro de 2023.

SERVIDOR: MARLON FERREIZA RAMOS AUXILIAR DE ARTÍFICE, inscrito sob & MATRICULA 2079-6/1 PERiODO AQUISITIVO: 2022/2023, Art. 20 Esta Portaria cntra el '/igur na data de sua Publicação, & contar de 81 42 setembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRa-Se

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, ent Macapá-AP , 02 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMpRa-Se

PEDRU PAULO DA COSTA SILYA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, e0 Macapá-AP, 02 de agosto de 2023.

PoRTARIa No 393/2023-GABI/PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n0 5.301/2021-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABIMETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PoRTaRIA No 395/2023-GABI/PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de 80as atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nv 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

ReSolve:

Art; 10 CONCEDER fer:p; Regulamentares no período de 01 80 6 setembro de 2023, 3 servido:  b; , 22* relacionada,  pertencente ao Quadro &# Pas*ex Efetivo do Municipio de Macapá PMM, latedo "0 Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESolve:

Art

10

CONCEDER

fésiv:

## Página 4

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Regulamentares no período de 01 0 seternbro de 2023, a serviccra 6 relacionada, pertencente ao Quadra de F'ª5502! Ge Cargo Comissionado do Município de Macapà PMM, lotada na Secretaria Municipal do 'aoinete Civil. SERVIDORA: SAMARA RodriguEs DA COSTA ASSISTENTE , inscrita sob MATRÍCULA 31028-0/2 PERÍODO AQUISITIVO; 2022/2023. Art. 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de setembro de 2023.

novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.035/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 03 de agosto de 2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, os servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico) ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR MAT 300540-2/1 (Assistente) objetivando a Vistoria Técnica para 0 Projeto PROAVES, No Distrito da Maruanum; no KM 21, no data 03/08/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 03 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CuMipra-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, exn Macapá-AP, 02 de agosto de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 03 de agosto de 2023.

PEDRO FAULO DA COSTA SiLV 3

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do Gabanr < CIY_ Decreto n0 5.301/2021-Piaf#

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA No 396/2023-Gabl/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICI?AL GABINETE CIVIL; usanco de Svus atribuiçses legais, que Ihe são conferidas pelo Dereto 24* 5.301/2021-PMM, datado de 30 de seten bro de 2021;

SEMED

PORTARIA Nª 412/2023 - SEMEDIPMM

RESolve;

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art  2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

Art. 18 CONCEDER Férias Regulamentares No periodo de 01 2 30 de setembro de 2023, 30 servidor abaixc relacionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM , lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

RESOLVE;

Art. 10 AUTORIZAR a retirada

do nom? de servidora Priscila Danielle França Costa de Araújo, da portaria n" 336/2023  SEMEDIPMM e substituir pelo   servidor Glaub Magave Gibson, Matricula nª 30558-8/1 cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais, para compí i 6 "0 'i;%6 do Contrato nª 099/2022-SEMEDIPMM, Pr ,, : ; Administrativo nª 3.895/22 da COOPERATIVA DE TRASHI.HO DOS PROFISSIONAIS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPÁ, referente contratação da empresa especializada na prestação de serviço de vigia; para as unidades escolares e creches pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ.

SERVIDOR: VICTOR VEMICtOS Martel DE ALMEIDA ASSESSOR ESYzc: inscrito sob a MATRÍCULA 300599-2/ FFRÍC; AQUISITIVO: 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaria erxcra en vigow na data de sua publicação, à contar de 01 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 02 de agosto de 2023.

Informamos os nomes abaixo relacionados para compor a nova comissão supramencionada

PEDRO PAULO DA COSTA SIL,V A

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

GLAUB MAGAVE GIBSON , Matricula n' 30558-8/1 , cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais SIMONE PATRICIA DOS SA"TOS ALMEIDA, matricula n' 29460-8/1 Cargo Diretora do Dep; {o ' (" Gestão Administrativa PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissio iudo

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA PORTARIA Nª. 093/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de

## Página 5

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Assistente, Matricula n 30463-8/1

n? 056/2023, oriundo do PREGAO ELETRONICO Nª 021/2023 SEGOVIPMM;  observadas as disposições da Lei nª 8.666/93 mediante as cláusulas & condiçôes abaixo descritas: CLÁUSULA PRIMEIRA Do Objeto 0 presente Termo tem por objeto 0 cancelamento do Contrato nª 056/2023 < SEMOBIPMM; em detrimento de fatos supervenientes que se   contrapõem ao prosseguimento do   feito, restando evidente necessidade de saneamento de atos que afrtam a segurança dacontratação, consequentemente intere:se público; mediante equívocos decorrentes do referido objet > 2 CLÁUSULA SEGUNDA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente instrumento está amparado no art. 23 da Constit: çéo Federal, na Lei 8.666/93, no art 53 da Lei nª 9.784/99 ? Fa Súmula n? 473 do Supremo Tribunal Federal. 3 CLÁUSULA TERCEIRA DO CANCELAMENTO Por   força do presente   cancelamento; as partes dãc por terminado, a par da assinatura do presente termo, 0 CONTRATO ORIGINAL,nada mais tendo a reclamar uma da outra, qualquer titulo em qualquer época, relativamente às obrigações contratuais assumidas. CLÁUSULA QUARTA DA PUBLICAÇÃO A CONTRATANTE providenciará publicação do extrato do presente Termo de   Cancelamento na imprensa oficial até 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura. E, para firmeza € prova de assim haverem, entre si, ajustado e acordado, após ter sido lido presente   Termo de Cancelamento é assinado pelas partes.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçâo em Macapá, 02 de Junho de 2023.

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto n 1,226/2023

PORTARIA N? 413/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇ;G F uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pe; 4122 inciso IV, da lei orgânica do municipio e do dispc >nc;:5 do regime interno da Secretaria Municipal de Educa +,

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a retirada do nome (A servidora Priscila Danielle França Costa de Araújo, da portaria n 337/2023 SEMEDIPMM e substituir   pelo servidor Glaub Magave Gibson, Matricula nª 30558-8/1 cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais, para compor a comissão do Contrato n' 099/2022-SEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 3.895/22 da COOPERATIVA DE TRABALHO DOS PROFISSIONAIS DA ÁREA DE SEGURANÇA DO ESTADO DO AMAPA referente contratação da emt)e5a especializada na prestação de serviço de vigia; para as unidadles escolares e creches pertencentes a SECRETARIA MUNICIFAL DE EDUCAÇAO DE MACAPA.

MacapâlA P; 01 de agosto de 2023

CÁssIO CLÉLDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbané Decreto Nª 3.326/2021-PMM

SEMZUR

PORTARIA N' 0027/2023 ZELADORIA URBANA PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas   atribuições legais   que ihe sào corferidas pelo Art .  228, incisos /, IlI, IV e Vda Lei Urydnica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria '{Lin;cipa' de Zeladoria Urbana atraves do Decreto nª ,488/2965 datado de 25 de julho de 2005 e disposto no 1set 011/2021 .

Art, 2? 0 representante deve de s?nv9war 822 atuação de forma dinâmica, prática objetiva; visan  ' Sfrvre qualidade do serviço .

RESOlvE;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-S2.

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) dias ao servidor abaixo relacionaao pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo Municipal Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretária Municipal de Zeladoria Urbana no período de 01 de setembro a 30 de setembro de 2023, dos seguintes servidores.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 02 de Junho de 2023,

Servidor:   Joao Paulo Borges Leitão Matricula: 6178-6/1 Categoria Funcional: Almoxarife Periodo Aquisitivo 2023 Art. 2  Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposiçôes em con'rário.

Leyse Monick França Nascimento Secretáría Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

SEMOB

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € JM' ?,9 SE. Gabinete do Secretario Municípal de Zeladoria !r41& €" de íulho de 2023 Helson Roberto Gomes de Freitas Secretario Municipat de Zeladoria Urbana Decleto r 3602  2OrPMI Zeladoria PMN

EXTRATO DO TERMO DE CANCELAMENTO DO CONTRA fO Nª 056/2023 SEMOBIPMM. 0 MuNiCÍpio DE MACAFY, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM.  Reprosentado através de delegação de competência pelo Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 0 Sr. CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Doravante denominado de CONTRATANTE Empresa AUTO CENTER VEÍCULOS LTDA, inscrita no CNPJ nª 33.548.120/0001-87, neste ato representada por seu sócio proprietário, Sr. THIAGO HUGO PINTO GÓES. denominada CONTRATADA, no uso de suas atribuições legais, pelasrazões de interesse publico seguir aduzidas, resolvem celebrar 0 CANCELAMENTO dos atos do contrato administrativo

Zon Koberto Gomes de Freítas ecretário Mun. Zeladorla Urbana ecreto N? 3.642/2022

## Página 6

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

SEMTRADI

SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO SEMTRADI

CONVÊNIO DE CoOFfR; 8u TECHICA Nª002/2023 CONVÊNIO DE COOPERAÇÃQ IÉCNICA QUE ENTRE SL CELEBRAM A SECRETARIA MUNICIPAL DO IRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONOMICO EINOVACAOEAUNIVERSIDADE FEDERAL Do AMAPÁ CURSQ EMPREENDEDORISMO E INTELIGENCIA ARTIFICIAL COM CAPACIDADE PARA 60 (SESSENIALVAGAS

Pelo presente Instrumento; de um lado a {niversidade Federal do Amapá UNIFAP , Autarquia Federal de Ensino Superior, criada pela {ci fedeial n 7.530 de 29 de agosto de 1986, inscrita no CNPJ 34.868.257/0001-81, com sece ra Rodovia Josmar Chaves Pinto; KM 02, SIN , Jardim Marco Zero, CEP 68.903-419, neste ato representado pela sua Magnífica Vice-Reitora Doutora Ana Cristina de Paula Maues Soares; brasileira, Portadora do documento de identidade RG Nª826775 PCIAP , inscrito no CPF sob 0 Nª 410.381.772-00, nomeada pela portaria nª 1747 de 26/10/2022, DOU nª2022 de 24/10/2022, doravante denominado UNIFAP e de outro lado a Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, com sede na Avenida Euclides da Cunha, 487 Bairro Santa Rita, CEP 68.901-257 , neste ato representada pela sua Secretaria Marciane Costa do Espirito Santo; portadora da cédula de Identidade nª 12368 e CPF nª 829.844.332-20, Decreto nª 1227/2023 e doravante denominado simplesmente de SEMTRADIPMM.

Considerando os mútuos beneficios de conjugação de esforços para a consumação dos objetivos a seguir definidos: Considerando ser a UNIFAP, Instituis ã0 de Ensinc de Excelência na área da Educação desempenhando papel fundameniai no Ensino; desenvolvimento; pesquisa e atendimento à comunidade através do Curso Empreencsdorisrio e Inteligência Artifcial. Considerando objetivo da SEMTRADUPMM , em propiciar aos seus Municipes 0 Curso Empreendedorismo e Inteligência Artificial , para 60 (sessenta) vagas, com técnicos de elevada qualidade;

Resolvem; de comum acordo, firmar 0 presente Convênio sujeitando-se no que; couber, às disposições legais aplicáveis à espécie; mediante as cláusulas e condições seguintes:

## Página 7

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIC) DO Ni';4Eiplo)

pág.07

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJEIQ 0presente Convênio tem por objetivo estabelecer cooperação técnica interinstitucional entre os convenentes ,  visando 0 desenvolvimento de   açoes   conjuntas   destinadas à promoção 0 desenvolvimento   tecnológico do Curso ` Empreendedorismo e Inteligência   Artificial;   para capacitar 60 (sessenta) Munícipes da cidace de Macapá, sm especial 0 Curso acima citado, em especial das seguintes atividades: a) Um dia 0 curso será ministrado no Centro Profissionalizante da SEMTRADIPMM, no Bairro Congós, será 0 curso teórico; b) Um segundo dia 0 curso será ministrado nas dependências da UNIFAP, no Jardim Marco Zero; será 0 curso prático.

Parágrafo Único: Aplica-se, no que couber, a este Convênio; a disposição da Lei nª 8.666, 21 de julho de 1993. CLAÁUSULA SEGUNDA Met DAS AIRIBUIÇÕES COMUNS DOS PARIICIPES

Para execução do Presente Convênio, os partícipes convenentes, dentro de suas respectivas áreas de atuação incumbir-se-ão de:

Proporcionar apoio técnico e opera-iO:i2i jvidedes desenvolvidas em função deste Instrumento; b- Aceitar , cumprir e fazer cump;ir ; Leçisiàçác , Normatizações e Instruções Técnicas e administrativa de cada um dos participes; Assessorar-se mutuamente planejar assenvolver e programar ações para a consecução do objeto deste convênio; Proporcionar a integração dos recursos humanos necessários a execução do convênio; Notificar toda qualquer irregularidade eventualmente ocorrido durante 0 desenvolvimento do presente convênio; Os docentes que irão ministrar 0 curso:

SIMONE DE ALMEIDA DELFHIN LEAL Doutore em Modelagem Computacional CPF nª 042.695.497-18;

MARCO ANTONIO LEAL DA SILVA Ac Bady;+ " Sisiema de Informação, Especialista em Análise de Sistema e Banco de Dados fnesiz! cr Cesenvolvimento Regional CPF nª 415.035.462-68; CLAUDIO ROGERIO GOMES DA SILVR Bsssvial ên; Engenharia da Computação; Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Ense thari; C &yic? CPF nª 779.603.782-15; RAFAEL PONTES LIMA Mestre er; iJesenoivisnento Regional pela UNIFAP , Doutor em Educação Matemática Man CPF nª 627.365.212-72

DANIEL SANTIAGO CHAVES RIBEIRO Mestre Doutor em História Comparada ~ CPF nª 102.185.657-63;

MOISES HAMSSES SALES DE SOUZA Mestre em Engenharia   Elétrica CPF nª 707.648.321-15;

## Página 8

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

CLÁUSULA IERCEIRA A implementação do objeto de que trata este convênio dar-se-á por intermédio de   ajustes   operacionais   especisci)s   expressados mediante termos aditivos pactuados durante a vigência deste Instrurento; Parágrafo  Único Os ajustes operac:cwais obedecerão às normas, critérios; programas e projetos proveniente apreeve'ins :eax Lu! senentes e explicitaram sem recursos financeiros e responsabilidade dos Ótync ; envcvío;. CLÁUSULA QUARTA ~ DAS AIRIBUIC SYESERESPONSABILIDADES DA SEMIRADUPMM

São atribuições € responsabilidades da SEMTRADIPMM a - Apoiar a realização do objeto com a cessão do imóvel e adequação das instalações e dos espaços;

b Designar equipes responsáveis pela vigilância e limpeza do local do curso;

C - Designar responsável para acompanhar 0 Fresente termo de cooperação; d - Cadastrar os Munícipes para participar do referico curso; CLAUSULA QUINIA Se Das responsah Jd 24 AP:

a Destinar   equipes docente   respur sávesi   ceªla   administração;   capacitação do Curso Empreendedorismo e Inteligência Artifici ;;

b 7 Desenvolver gestões visando 0 cumprimentu do objeto no que tange a complementação do curso;

C ~ Designar 0 responsável para acompanhar 0 presente termo de cooperação;

CLÁUSULA SEXIA 9 DADENÚNCIAERESCISÃQ

0  presente   convênio   poderá ser encerrado durante 0 prazo de   vigência, por mútuo consentimento ou desinteresse de qualquer dos participes , manifestando-se com antecedência mínima de 30 (trinta) dias.

Parágrafo Único K Havendo discordâncie, éS per;+: {'efir;inãn, mediante termo de encerramento do convênio; as responsabilidades peia nclusãn ou i cerramento de cada um dos trabalhos etodas as demais pendências respeiíadas as atviuarjes do Curso; CLÁUSULA SÉTIMA 4 DOPRAZO EDaVIGÊNCIA

0 prazo de vigência do presente Convênio será do dia 18 de julho a 31 agosto de 2023, confirmada com a data da assinatura, podendo ser prorrogado; por assentimento das partes coniventes, mediante Termo Aditivo; por igual periodo:. CLÁUSULA QIIAVA ~ DOSRECURSOS

Para a consecução do objetivo deste Convênio; os participes não concorrerão em despesas, valores, pois 0 Temo de cooperação será sem ônus para os partícipes.

## Página 9

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIC) DO MUNISÍFV?

pág.09

CLÁUSULA NONA Han DA PUBLICAÇÃC 0e A SEMTRADIPMM, providenciará a ptRçÇ:D 1#) exxato deste convênio, no Diário Oficial do Município de Macapá DOM; até 0 quinto da úti do mês subsequente ao da assinatura, conforme disposto no Parágrafo Único do Artigo 61 da Lei n? 8.666/1993. CLÁUSULA DÉCIMA DA DIVULGAÇÃQ Em qualquer ação promocional deverá ser obrigatoriamente; consignada a participação de todos oS   convenentes, vedada a utilização de nomes; símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos; a teor do disposto no Parágrafo 1ª do Artigo 37 da Constituição da República. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA W DQEORC Para dirimir quaisquer dúvidas de execução ceste nvênio, que não possam ser compostas por mediação administratva, fica eleio ÍOfG s2ua Federal da Capital do Estado do Amapá, renunciando-se qualquer outro ;ui m;is +xiviiesiado que seja. E, para firmeza e validade de que foi estipulado, lavra-se presente instrumento em 3 (três) vias de igual teor e forma;, 0 qual foi assinado pelos representantes legais dos convenentes e de duas testemunhas abaixo; a tudo presente.

SEMTRADIPMM

UMIFAP

MARCIANECOSTA DO ESPÍRITO SAMTO SECRETÁRIA DECRETO Nª 1227/2023

pªXRXc-s7wÀn 8 Bols ^ vICE-REITORA DA UNIFAP

TESTEMUNHA 1 JmmmuSPeZ Qtu cPF 3o1 5K862 0 5zZu TESTEMUNHA 2 cPFzX2Z2lIQ2&5

rEFEURADE vªraca-AP , 12 de julho de 2023 Organização da Sociedade Civil: Instituto Socioambiental e cultural Tarumã, inscrita no CNPJ nª 04.424.970/0001-75 FUMCULT Objeto: Apoio Financeiro por meio Termo de fomento para Instituto Socioambiental € cultural Tarumã para executar FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT projeto Circuito de dança Macapá" EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE  INEXIGIBILIDADE DE Valor Total: R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais)  €Y pF{"? CHAMAMENTO PÚBLICO PARA CELEBRAÇÃO DE TERMO única. DE FOMENTO Nª 009/2023 Período: 01 a 30 de junho de 2023 , PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.925/2023 Fundamento   legal: art. 31, "caput" da Lei Federai 5 13.019/14 , Administração Pública: PREFEITURA MUNICIPAL DE Torna-se pública a inexigibilidade de chamamento público. MACAPA. através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA nos termos do art. 31, "caput" , da Lei n. 13.019/14, em razão FUMCULT. da inviabilidade de competição entre a5 organizações da

## Página 10

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

sociedade civil, em virtude da natureza singular do objeto da parceria, considerando que é 0 Instituto Socioambiental cultural Taruma idealizadoralexecutora do projeto que é 0 enico desta natureza realizado em ambito local, contorre Justificativa da autoridade competente, Parecer Jurídico n 023/2023 ASSEJURIFUMCULT, homologado pela Procuradoria Geral do Município (PROGEM). Ratificado em 26/06/2023. Em cumprimento ao princípio da publicidade inserta no art; 37, "caput"' da Constituição Federal e a0 disposto no $ 1* do art.31,da Lei n. 13.018/14, DETERMINO publicação deste no órgão deimprensa oficial do municipio de #arapá. Cumpra-se. Macapá/AP; 26 de main A2 Ê125 .

RESOLVE: Art. 10 PRORROGAR, por 60 (sessenta) dias úteis, conforme art. 190 da lei complementar nª122/2018-PMM, contar de 22 de julho de 2023, 0 prazo para a conclusão dos trabalhos da Comissão Processante, constituída pela Portaria nª 030/2023 CORGEMIPMM, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4539 de 26 de abril de 2023; Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 22 de   julho de   2023,  revogadas as disposições em contraria

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de agosto de 2023.

Olavo Dos Santos Almeiaa Diretor-Presidente da FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

José Carlos Carvalho Barbosa JR.

Subcorregedor Geral do Município de Macapá Decreto nª 2.024/2022 = PMM.

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT

MACAPAPREV

MINUTA DO TERMO DE FOMENTONª 009/2023- FUMCULT

PORTARIA Nª 323/2023 MACAPAPREV

Espécie: Minuta do Termo de fomento n? 009/2023,n" Processo:2.925/2023 Concedente:   MUNICÍPIO DE MACAFÁ. através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA/FUMCULT € com oINSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMÃ. CNPJ nª04.242.970/0001-75 Objeto: Realizar 0 projeto {BOJE?O CIRCUITO DE DANÇA MACAPA" conforme   detalhado #6 Projetol Plano de Trabalho. Valor Total:RS 50,000,00 écirquenta mil reais) . Crédito Orçamentário: Nota de Enssenho 8! 16050035 , Fonte de Recurso: 1500 ~Tesou: 6 Muicipar Exercício Corrente-Categoria Econômica:3.3.50.43.00 Subvençóes Sociais, Vigência:Após 45 dias da data de ~ssinatura Data de Assinatura: n" 17/05//2023,Signatários: Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, atraves da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCULT € como oINSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMÃ, CNPJ nª04.242.970/0001-75

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei pª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2019.0230670P € de conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso IIL "b" da Constituição da República Federativa do Brasil da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art.1ª , $ 1ª, inciso L, alínea "d" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR DDADE, servidora MARIA CRISTINA LIMA COSTA, pertencente   a0 Quadro   de Pessoal Efetivo   do   Município de   Macapá, na Categoria Funcional de Endodontista , Classe "B" Nível "VI" do nível de atividade Superior do grupo ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula 1011472,lotada na Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM

MacapáAP, 26 de maio de 2023 .

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes  parcelas:  Salário Base B-VI; Anuênio 12% e Adicional de Nível Superior 20 %. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo a partir desta data até posterior deliberação.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal dc Cultura Decreto nª 5,322/2021-PMM

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo pª0000542 - 45.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Uaeel SIDNLTCOSTA CORREA

Macapá/AP, 13 de julho de 2023.

INSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMa

LEIVO Assinadode forrna digital por LEIVO RODRIGUES DOS ROORIGUES DOS SANTOS-241547 SANTOS24154768204 Dados 2023.07.24 68204 11.4239-0300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

CNPJ nª 04.242.970/0001-75

PRESIDENTE

CORGEM

PORTARIA Nª 324/2023 _ MACAPAPREV

PORTARIA Nª 059/2023 CORGEMIPMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.02.37183P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª , inciso IIL, "b" da Constituição da República Federativa do Brasil da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art1ª , $ 1ª, inciso I, alínea "d" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

0 SUBCORREGEDORERAL GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 2.024/2022 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM e considerando Os termos do processo n' 2023.01.006 CORGEMIPMM, passando a figurar como Volume |,

## Página 11

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIN) DO MUNINÍPI*

pág.11

Art

1ª

Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR IDADE, servidora MARIA JACIRA CORDEIRO SARGES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "B" Nível *20" du nível de atividade Auxiliar do grupo ocupacional   de Serviços   Gerais, sob matrícula   0057142, Jotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

PORTARIA Nª 326/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.03.37199P em conformidade com disposto no art 40, 8 30 e 17,da Constituição da   República Federativa do Brasil com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc art. 19,8 1ª da Lei nª 10.887/2004 clc com 0 art. 44, da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 2ª Os proventos de aposentadoria por idade serão   constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base B-20; Anuênio no percentual de 21%. Sendo seus proventos calculados proporcionais a0 tempo de contribuição do cargo efetivo e sem paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Invalidez , ªo servidor RONILSON LOPES RABELO, pertencente 4o Quadro de   Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria Funcional de Prufessor, Classe C" Nível 25" du nível de   atividade Médio do grupo   ocupacional de   Magistério, sob matrícula 6105661, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura = SEMEDIPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor = a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000527- 76.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, 13 de julho de 2023.

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de   23%; Gratificação   Regência de   Classe   45,5%; Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de forma   proporcional do   cargo efetivo partir   desta   data   até posterior deliberação.

LEIVO Assinado de forma digital por LEVO RODRIGUES DOS RODRIGUES DOS SANTOS.241547 SANTOS:24154768204 Dados: 2023.07 24 68204 11,44,21-03'00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 - PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000548- 52.2023.8,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

PORTARIA Nª 325/2023 1 MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, $5ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2022.0232925P € de conformidade com disposto no art 40, 8 1ª inciso III, *b" da Constituição da   República Federativa do Brasil da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art1" , $ 1ª , inciso I, alínea d" da Lci Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Macapá/AP, 14 de julho de 2023.

LEIVO Auinado deforma digital por LENO ROORIGUES RODRIGUES DOS DOS SANTOS 2415476 SANTOS:24154768204 Dados 2023.07.29 8204 13.35443-03*00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art

1ª

Conceder

beneficio

de APOSENTADORIA POR IDADE, ao servidor MARIO JORGE DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "B" , Nível *23" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 6109209, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 327/2023 = MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art 16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo pª 2023.04.36093P e de conformidade com disposto no art 40, 8 1ª, inciso III *" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 3ª , L II III da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc com 0 art 44 € incisos da Lei n 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1462/2005-PMM, resolve:

Art. 20 Os proventos de aposentadoria por idade serão constituidos das seguintes   parcelas: Salário Base  B-23; Anuênio no percentual de 21%; Gratificação de Regência de Classe 45,5%; Gratificação de Interiorização 25% e Adicional de Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados proporcionais a0 tempo de contribuição do cargo efetivo e sem paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO servidora FRANCISCA MADALENA DE OLIVEIRA DOS SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Digitador, Classe "B" , Nivel "08" do nível de atividade médio do grupo   ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob matrícula 0001350, lotada pa Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000556 - 29.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, 14 de julho de 2023.

Art 2' Os proventos de aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B-08; Anuênio no percentual de 34%; Sentença   Judicial  de 16,19% Sentença Judicial de 136,43%/.Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

LEIVO Assinado de forma RODRIGUES DOS 8üaIgorSEYS ROORIGUES DOS SANTOS.241547 SANTOS24154768204 Dados: 2023.07 24 68204 1330.50-03'00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000560- 66.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP. Registre-se, publique-se, cumpre-se.

## Página 12

Macapá, 03.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Macapá/AP; 14 de julho de 2023.

45,5%/; Gratificação de Regência   de Classe 55%   Sendo seus proventos   calculados de  acordo com integralidade   do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

LEIVO RODRIGUES Assinado de forma digital DOS por LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS 24154768204 SANTOS:241547682 Dados: 2023.07 24 14,25*21 04 0300' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 - PMM

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo n" 0000538 - 08.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapálAP, 14 de julho de 2023 Axsinadodelora digt por LEIVO RODRIGUES DOS LEIORODRIGUES Dos SANTOS.24154768204 SANIOS 24154768204 Dados: 20210724 14,2730-03'00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto pª 513/2023 _ PMM

PORTARIA Nª 328/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36116P e de conformidade com disposto no art 40, $ 1ª inciso III, a" da Constituição da República Federativa do Brasil art. 3ª , I, IL III da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc com 0 art 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 334/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no uso de sua8 atribuiçõcs legaisque Hhe 8ão conferidas pelo Art 30, incise I da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282199- PMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ESMERALDA SANTA ROSA RAMOS DE OLIVEIRA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá , na Categoria Funcional de Auxiliar de Disciplina, Classe A Nível *35" do nível de atividade do grupo ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob matrícula 6000550, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

RESOLVE:

Art [ª AUTORIZO 0 afastamento do servidor CARLOS RODRIGO RAMOS EVANGELISTA CARDOSO Controlador Interno DECRETOn' 867/2023 PMM, que se auscntari de suas atividades funcionais, po periodo de 28 de julho a 06 de agosto de 2023, para acompanhar a seu filho em tratamento de saúde Art 2 Esta portaria entra em vigor, 0 partir de 28 de julho de 2023.

Art 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-35 € Anuênio no percentual de 37%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Macapá-AP, 28 de julho de 2023. Iqu {m LEIVP RODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000510 - 40.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP, 12 de julho de 2023.

LEIVO RODRIGUES Assinado de forma digital DOS por LEVO RODRIGUES DOS SANTOS. 2415476 5ad7o5241547682028,43 8204 0300

PORTARIA Nª 335/2023 MACAPAPREV

0 Direter Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, n0 uso de suas atribuições legais que he são conferidas pelo Art 38, incise I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99 - PMM

LEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 329/2023 MACAPAPREV

Art 1 DESIGNAR a servidora JOSIANE BATISTA DE ARAUJO PROCURADORA ADJUNTA Decreto pª 2182/2023 PMM, da Estrutura Adrinistrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupe de cargos comissionados, para responder   cumulativamente 4o cargo de CONTROLADORA INTERNA no periodo de 28 de julho à 06 de agosto de 2023, conforme Portaria n' 334/2023 ~MACAPAPREV, que informa ausência do Controlador Interno para tratamento de saúde de seu flho

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, SSª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36129P e de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 1ª, inciso III, "a" ,8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas alterações   pela   Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

Art 2' Esta portaria entra em vigor,ª partir de 28 de julho de 2023

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora NILMA DA SILVA NOBREGA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de  Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe C" Nível "25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matricula 050512, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura = SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 28 de julho de 2023.

RODRIGUES DÓs SANTOS Dirctor Presidente Decrcto nª 513/2023 PN]

Art 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das   seguintes parcelas:   Salário Base C-25; Anuênio 23%; Adicional Nível Superior 20%; Gratificação Regência de Classe

## Página 13

Macapá, 04.08.2023

DIÁR?íG> DO MUN'CÍPIO

pág.13

FUNDAÇÃO MACAPA PREVIDENCIA

direito  público com endereço na Rua Coaracy Nunes n*326, bairro DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS Central, em Macapá/AP; CEP 68.900-010 com CNPJ 03.296.347/0001-11, a seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representada por seu Presidente 0 Senhor Leivo PROCESSO Nª: INSTRUMENTO Rodrigues dos Santos, Brasileiro, casado, CPF n' 241547.682-04, CI nª 299347 PTC/AP residente € domiciliado em TERMO DE RESCISÃO AO 2023.97.Z00060PA Santana /AP, Alameda Tambaú, nª 4/A, CEP 68.925-000,e do outro lado;a CONTRATO 02/2023 empresa, Pessoa Jurídica, inscrita no CNPJ/MF sob 0 nª15.287.739/0001 - 01, com sede na Av Conselheiro Furtado nª 2391-sala 1301/1302, neste ato representado pela Sócia, Anne Zenita Lima Figueiredo, brasileira, A MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, pessoa jurídica de contadora; inscrita no CRC-PA sob 0 número nª 015121/0-1, doravante direito público com endereço na Rua Coaracy Nunes n'326, bairro denominadas CONTRATANTE CONTRATADA, firma 0 presente termo de Central, em Macapá /AP; CEP 68.900-010 com CNPJ 03.296.347/0001-11 rescisão de contrato mediante as cláusulas e condições a seguir: 3 seguir denominada CONTRATANTE  neste ato representada por seu Presidente 0 Senhor Leivo Rodrigues dos Santos, Brasileiro; casado; CPF nª 241.547.682-04, C nª 299347 PTC/AP residente € domiciliado em CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Santana /AP; Alameda Tambaú, nª 4/A CEP 68.925-000,e do outro lado, a Contratação de empresa cspecializada por um período de 12 {doze) empresa, Pessoa Jurídica inscrita no CNPI/MF sob 0 nª15.287.739/0001- meses, visando Auditoria e Análise de Conformidade nos Benefícios dos 01, com sede na Av Conselheiro Furtado nª 2391-sala 1301/1302, neste Servidores Inativos e Pensionistas vinculados ao Macapá Previdência ato representado pela Sócia, Anne Zenita Limna Figueiredo, brasileira, MACAPAPREV contadora, inscrita no CRC-PA sob 0 número nª 015121/0-1, doravante denomínadas CONTRATANTE CONTRATADA, firma 0 presente termo de rescisão de contrato mediante as cláusulas e condições a seguir: CLÁUSULA SEGUNDA DOMOTIVO DA RESCISÃO A rescisão se da nos termos do Art87 inciso [l da lei 8.666/93 motivada pela manifestação da empresa através do oficio 09/2023 AL-CONTABIL CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO com parecer favorável de acordo com 0 parecer nª244/2023 PROJUR Contratação de empresa especializada em consultoria contábil na área de MACAPAPREV gestão pública de natureza continua para atender as necessidades da MACAPÁ PREVIDÊNCIA. CLAÚSULA TERCEIRA - DA PUBLICAÇÃO Fica rescindido 0 Contrato nª 03/2023, a partir da data da CLÁUSULA SEGUNDA DO MOTIVO DA RESCISÃO assinatura deste termo de rescisão contratual passando a ter A rescisão se da nos termos do Art87 inciso Il da lei 8.666/93 motivada eficácia após a publicação; conforme 0 disposto no artigo 109,$ pela manifestação da empresa através do oficio 09/2023 AL-CONTABIL, 1ª da Lei 8.666/93. com parecer favorável de acordo com parecer nª244/2023 PROJUR MACAPAPREV CLAÚSULA QUARTA DAS CONSIDERAÇÕES FINAIS CLAÚSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO A rescisão do contrato en epígrafe será realizada sem ônus de Fica rescindido 0 Contrato nª 02/2023, a partir da data da qualquer natureza, assinatura deste termo de rescisão contratual passando a ter renunciando a5 partes a0 direito sobre qual se fundou & relação eficácia após  apublicação; conforme 0 disposto no artigo 109,$ jurídica do que se 1ª da Lei 8.666 /93. pactuou no Processo 2023.55.200056PA CLAÚSULA QUARTA DAS CONSIDERAÇÕES FINAIS Macapá- AP 03 de julho de 2023. Arescisão do contrato em epígrafe será realizada sem ônus de qualquer natureza, renunciando as partes a0 direito sobre qual se fundou relação jurídica do que se pactuou no Processo 2023.97.200060 PA Qw MACAPA PREVIDENCIA 'CNPJ Nª 03.296347/0007-11 CPF Nª624.729.172-87 Macapá- AP 03 de julho de 2023 ANNE ZENITA LIMA Assnado deforma dgital po AHRE ZENMTA VVA FIGUEIREDO52764516215 DN: <-BR, 0 KP-Brush, Ou-Serretarie da Receita FIGUEIREDO:52764 Fedaral do Brasil - RFB, ou-RfB € CPF a1, QusVauD, OU=AR Aaaahgl Slqw Yideocodferenda, 0F76389724000140 516215 U=AKNE ZENITA UMA FiguaPEDO52764516715 Dados 2023,0731 1514 57-03uU MACAPA PREVIDENCIA CNPJ N/ 03.296.347/0007-11 AL CONSULTORIA E ASSESSORIA CONTABIL CPF Nª624.729.172-87 CNPJ ª 15.287.739/0001-01 CPF Nª 527.645,162-15 ANNE ZENITA LIMA Asstnadodetanna diqt# par ANEZENTALUA FiGUEREDO 52764516215 DN < BR 0-KCP yasil OU-Seaetarla ja Poctile Fedud FIGUEIREDO:527645 Jo Brasi - RFB, Ou=AfBe CFf Al, Ou=VaUD W=Araau4 HCa Ydeocohfaenkiz 01=763297260j014 Oanezenitalina Aqjabedo52764516215 16215 Dados 202302311518.03-0300 Prefeitura AL CONSULTORIA € ASSESSORIA CONTABIL CNPJ % 15.287.739/0001-01 de CPF Nª 527.645.162-15 Macapá FUNDAÇÃO MACAPA PREVIDENCIA DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS € CONVENIOS

PROCESSO Nª:

INSTRUMENTO

TERMO DE RESCISÃO AO CONTRATO 03/2023

2023.55.200056PA

A MACAPÁ PREVIDÉNCIA MACAPAPREV, pessoa jurídica de
