---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-02_Diário Oficial 4605 - 01.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-02_Diário Oficial 4605 - 01.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4605 Macapá Amapá 01 de agosto de 2023

GrG

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Ciretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamontl

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE 9 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das segu Muicípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços; tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GestaolPMM, até 8 (oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 01.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

PORTARIA NP. 113/2023 Atn SEMPLA

SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municipio e considerando 0 disposto no #rr 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapa disposto no Decreto 166/2005, Art 59, incisos Ill; IV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª 1 488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

PORTARIA Nª. 111/2023 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo Art, 228. da Lei Orgânica do Município € considerando 0 disposto nc A;. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municíp o d2 Macapa e disposto no Decreto 166/2005, Art;. 5ª incisos "LIV V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposio 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2006 considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS a servidora JULYANE DE MANGAS DOS SANTOS ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE, Matricula: 300762-6/1 , lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação/PMM , referente ao periodo aquisitivo de 2022/2023 , no periodo abaixo descrito:

RESOLVE;

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS à servidora DINÁ SOARES DOS REIS   ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE Matricula; 300636-0/1 lotada na Secretaria Municipal de Planejamento,  Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, no período abaixo descrito:

DE 01/10/2023 A 30/10/2023

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do div 01 de outubro de 2023, revogam-se as disposiçôes em contraro.

DE 01/09/2023 A 30/09/2023

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2023, revogam-se as disposiçôes em contrario .

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; em 14 de julho de 2023 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecrc'ogi' , da Informaçâo, em 14 de julho de 2023,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª , 486/2023-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª. 486/2023-PMM.

SEMAG

PORTA RI A Nª. 092/2023-SEMAG.

PORTARIA Nª. 112/2023 ~ SEMPLA

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio € considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapà € disposto no Decreto 166/2005, Art  5ª, incisos Ill, IV, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores do Quadro Efetivo do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Agricultural PMM, para Atividade de Controle Interno desta secretaria_

Parágrafo único Período indeterminado .

RESOLVE:

Servidor: Antônio Renildo da Costa Matricula: 16725-8/1 CargolFunção: Engenheiro Agrônomo.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS a0 servidor DIRCEU ALMEIDA DOS SANTOS ocupante da Categoria Funcional Je ASSISTENTE DE T.I, Matricula: 31043-3/1 , lotado na Secretaiia Municipal de Planejamento , Orçamento Tecnologia da InformaçãolPMM, referente a0 período aquísitivo de 2022/2023 , no periodo abaixo descrito:

Servidor: Sabino Pereira do Carmo Filho Matricula: 3343-0/1 CargolFunção: Auxiliar de Artífice

DE 01/09/2023 A 30/09/2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2023, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Agricultura, 01 de agosto de 2023.

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informaçao; em 14 de julho de 2023

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLA. Decreto nª 486/2023-PMM.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

## Página 3

Macapá, 01.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Julho de 2023,

SEMED

PORTARIA N' 420/2023 ~ SEMEDIPMM

Leyse Jonick França Nascimento Decreto nª 1,226/2022 - PMM Secretária Municipal de Educação

A SECRETARIA2 MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo art. 228 , inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA Nª 461/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inc'sc IV, da lei organica do município e do disposto no art. 2* dc regime interno da Secretaria Munícípal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a servidora REGIANE DA SILVA COUTINHO, Matricula n 10539-2/1 PMM, cargo chefe da Divisão de Educação Infantil, para fiscalizar 0 Contrato nª 005/2023-DCCISEMEDIPMM , Processo n? 7.037/2023- SEMEDIPMM,   referente a aquisição de primeiros socorros infantil para atender formação dos servidores da Secretaria Municipal de Educação'SEMED que entre si celebram Município de Macapá, intermediado pela Secretaria Munici} rie Macapá Semed e a Empresa Medical Shopping Ltda

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos sf Yiicres da Secretaria Municipal de Educação, MAILSON GARCIA DE MORAES, Matricula n 30551-0/1 PMM, cargo chefe de Divisão de Transporte Escolar/SEMED MARINA DA SILVA CUNHA Matricula 14032370-1 Assistente do DITEISEMED, MARB SIMONE FERREIRA DOS SANTOS, matrícula n? 11036040-5, cargo comissionado   lotada na Rede Física/SEMED, para fiscalizar Contrato nª 021/2023-DCCISEMEDIPMM , Processo n' 3,559/2023-SEMEDIPMM , referente a contratação de pessoa juridica para prestação do serviço de locação de embarcaçâo incluido total outros encargos necessários a execução do serviço; sem ônus   adicionais, devidamente habilitados para transporte de pessoas em serviço, materiais,  documentos cargas visando atender a Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED Contrato que entre si celebram 0 Municipío de Macapá, intermediado da Secretária municipa: de Educação e & Empresa M. da Rocha Campos ME

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de Julho de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Julho de 2023.

Leyse Morlck França Nascimento Decreto hª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do v71 100" Maio de 2023

PORTARIA N? 460/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2" do regime interno da Secretaria Munícipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapá, 27 de Julho de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; REGIANE DA SILVA COUTINHO, Matricula n' 10539-2/1 PMM, Cargo Chefe da Divisão de Educação Infantil, CARLA ZILMARA MARTINS PANTOJA, Matricula nª 4602-7/1, Cargo Assistente; THYAGC PAMPHYLIO DE ALMEIDA, Decreto n' 3.13/2022, Cargv Chefe Divisão Saúde do Educando, para fiscalízar c CurJatç nª   005/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo n? 7eSt/2c; SEMEDIPMM,   referente aquisição de primeiros SOC( Til* infantil para atender formação dos servidores da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED que entre Si celebram MunicÍpio de Macapá, intermediado pela Secretaria Municípal de Macapá Semed e a Empresa Medical Shopping Ltda,

Leyse Monjck França Nascimento Decreto 1 1.226/2022  PMM Secretária Municipal de Educação

PORTARIA Nª 462/2023 4 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, incis:; IV da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal   de Educação, MAILSON GARCIA DE MORAES, Matricula n' 30551-0/1 PMM, cargo chefe de Divisão de Transporte Escolar /SEMED, para fiscalizar Contrato n? 021/2023-DCCISEMEDIPMM , Processo n' 3.559/2023. SEMEDIPMM, referente a contratação de pessoa juridica para

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 01.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

prestação do serviço de locação de embarcação; incluído to:al outros encargos necessários á execução do serviço, sera pnus adicionais , devidamente habilitados para transporte d: pes: 93. em serviço, materiais, documentos e cargas visando ?lenner Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Contrato que entre si celebram 0 Municipio de Macapá, intermediado da Secretária municipal de Educação e a Empresa M da Rocha Campos ME

fundamentação lecal no art 57,51*, Indiso VI da leln? 8.666/1993. DA VigeNcia Flca proftogado por 180 (cento oltenta} dlas consecutlvos, prazo de vicenda € da execução do serviço, 3 partir de 11/05/2023 07/11/2023, de acordo com reprogramação estabelecida no Cronograma de execUção anexo a este termo aditivo. Cronograma de execução anexo a este termo adltivo. As demais dsusulas do Presente contrato permane: "m inalteradas Macaps-AP, 10 de malo € } 2923.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 16 de Maio de 2022

Cassio CleidSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM DeCRETO n? 3.326/2021-PMM CoNTRaTANTE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Julho de 2023.

TERMO DE REVOGAÇÃO DE PROCESSO LICITATÓRIO Processo Administrativo; 3401,0121/2023 Modalidade: Tomada de Preço n? 006/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM Objeto: Construção de Passarelas de Concreto no Municipio   de Macapá/AP Convênio n? 905261/2020. A PREFEITURA Municipal De MACAPÁ SECRETARIA MunICIPAL DE ObRAS E INFRAESTRUTURA URBANA De MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela legisl?ção E vigor, Lei nª 8.666/93 e 10.520/02, € suas alterações posteriores: Considerando que 0 Processo de Licitação, como qualquer outro procedimento administrativo, suscetível de anulação em raso de ilegalidade; revogação por conveniência oporStunidade, nos termos do art 49 da Lei 8.666/93. Considerando que a ausência de publicação de aviso de alteração da data para abertura do certame fere 0 princípio da publicidade € prejudica a ampla competitividade € obtenção da proposta mais vantajosa, maculando procedimento licitatório, constitui, portanto, erro formal que enseja a  revogação do certame. Dispõe 0 art. 21, da Lei 8.666/93 0 seguinte: Art. 21. Os avisos contendo os resumos dos editais das concorrências, das tomadas de preços, dos concursos € dos leilões, embora realizados no local de repartição interessada, deverão ser publicados com antecedência, ro mínimo, por uma vez; III ~ em jornal diário de grande circulação no Estado € também , se houver, em jornal de circulação no Município ou na região onde será realizada obra, prestado serviço, fornecido, alienado ou alugado 0 bem, podendo ainda a Administração, conforme 0 vulto da licitação utilizar-se de outros meios de divulgação para ampliar # área de competição. Considerando 2 Portaria Interministerial n 424/2016, que dispõe sobre a: normas relativas às transferencias de recursos da União mediante convênios e contratos de repasse; Considerando Manual de Convênios Contratos de Repasse Normas e Instruções do Ministério da Defesa (Caderno de | icitações Check-list) em conformidade com arca 'bouço nprmativo que Jegítíma 0 Programa Calha Norte como ação governamental orienta 05 procedimentos para propositura, celebração, execução, acompanhamento, fiscalização, prestação de contas e tomada de contas especial e Divida Ativa da União de convênios € contratos de repasse, firmados com estados munícípios abrengidos pelo Programa, envolvendo transferencia voluntária de recursos financeiros. Considerando 0 Oficio nª 8364 /COAF/DIAF/DpcnsG MD, que aprova a licitação do Convênio nª 905261/2020 Plataforma +Brasil) emite orientações sobre 0s procedimentos documentos necessários aceitação do procedimento licitatório serem apresentados pelo convenente: Item 5. 0 convenente deverá inserir no mínimo os seguintes arquivos na aba "Processo de Execução" , sendo preferencialrente em formato PDF: aJPublicações realizadas em todos os meios de puislic 'lade previstos(Diário Oficial da União, Diário Oficial do Estado 2 lorn? diário de grande circulação);

Leyse Mor ck França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Processo n? 3401.0395/2023-GOVBR_LC na MODALIDADE TOMADA DE PREÇO Nª 013/2023 - CPL/SCCISEGOV/PMM; RESOLVE: | - ADJUDICAR 0 objeto. Descrição do Objeto:   CONSTRUÇÃO DE ARENA ESPORTIVA COM GRAMA SINTÉTICA (FÁTIMA, NOVO HORIZONTE, ZERÃO Il, CASTANHAL, JARDIM Il, NOVA ESPERANÇA, LAGO DA VACA) NO MUNiCIPIO DE MACAPÁ- CONVENIO N? 894682/2019 Empresa Vencedor: Bux VISTA EMPREENDIMENTOS CNPJ: 05.586.832/0001-55 Valor Proposta: R$ 1.711.192,28 (um milhão, setecentos € onze m;, CFnt0 e noventa e dois reais € vinte € oito centavos) Il. HOMOOGAP julgamento   proferido  pela Comissão Permanente de !:it#çã" SCCISEGOV/PMM , nomeada pela Portaria n? n17/2024 - SEGOV/PMM de 24/03/2023. IIL Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

Macapá-AP , 01 de agosto de 2023.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

1 TERMO Aditivo De PRazo Ao ontrato N? 157/2022 - SEMOB/PMM.

PROCESSO Nª 3401.0115/2023 SEMOB/PMM, Contrato 0? 157/2022 Semob/pmm, Edital De TOMADA De Prekos N? 004/2022-CPYsCC/seGOv/PMM. Objeto: CONTRATAÇAO OE Empresa Especializada NA AREA De engenharia PaRA EXECUTAR ConstruÇao DE AREna Esportiva ARQUiBANCADA E ILUMinAÇÃO No Municipio DE MACAPa Ap-Conveniu M? 906951/2020-DPCN. 18 (Primeiro) Termo Aditlvo de Prazo J0 Contrato nf 157/2022- Semob/pmm, que entre $i celebram Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Munlcipal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE € 3 Empresa BOA VISTA EMPreEnDIMENTOS LTDA como CONTRATADA , Para fins nele declarados, DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Pelo presente TeRMO ADITIvo, 98 partes Identificadas no P8rtico do mesmo, declaram, aceitam Jjustam que tem alterado a(s) seguintels)   dausula(s)   que passa vicorar com as   scguintes redações, que se seguem mantidas as demais aqui nio referidas, na forma (omno SC acha redigido no contrato original, com

## Página 5

Macapá, 01.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Resolve; REVOGAR O PROCESSO LICITATÓRIC TomadA DE PREÇO N? 006/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM, cujo objeto para futura eventual   contratação de empresa para Construçin de Passarelas de concreto no Município de Macapá/AP , com fulcru nas Leis n? Leí 8.666/93 € Portaria Interministerial nª 424/16.

GABISEMHOUIPMM, a partir de 01 de agosto de 2023 à 31 de agosto 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Encaminhe 0 presente termo de revogação à Comissão Permanente de Licitação para anexar a0 processo, bem como tomar as providências legais cabíveis .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 31 de julho de 2023.

Cássio Cleidsen Kabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana de Macapá Decreto n? 3.326/2021-PMM

SEMHOU

ABEL JPNIOR RODRGIUES DA SILVA

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Interino Portaria nª 033/2023-pmm

PORTARIA Nª. 036/2023 _ SEMHOUIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei  Orgánica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

SEMAS

PORTARIA Nª 204/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abrll de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá % ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor JOCYNELSCN RAMU5 PAES RIBEIRO, Fiscal de Postura, lotada na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urvano, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de COORDENADOR CC4, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2023 a 15 de agosto de 2023 .

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 0 Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Oeste WILLAMS BARROS SILVA, matricula:2824-7/1, que Irá assumir a vaga por motivo de Férias da Conselheira Tutelar Titular CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA, matrícula:29433-0/3 no período de 01/09 30/09/2023, conforme oficio nª 082/2023/CMDCA, datado em 06 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2023, revogado as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárío.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 31 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 01 de agosto de 2023.

ABELMUNIOR RODRGIUES DA SILVA

JOÃO HENRIQdEFODRIGUES PIMENTEL Secretário Municipal %e Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n12.381/2023/ PMM

Secretário Municipal de Habitação e Ordenameritt ' Ur ; Interino Portaria nª 033/2023-SEMHOU-PMiM

PORTARIA Nª 202/2023 SEMASIPMM

PORTARI A Nª 037/2023 ~ SEMHOUIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Municipio; de 13 de abril de 2922 cumulada com 0 inciso XI, do Art 50 do Decreto 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interro do Município de Macapá 0, ainda, nos tormos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ibe swO conforidas polo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com C Inciso XI, do Art: 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, quc dispôe sobre 0 Rogimento Interno do Municipio de Macapa 0, ainda, nos termos da Lei Complomentar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE: Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora   Comissionada MARLETE DOS REIS  DIAS OLIVEIRA matricula: 13000-1/2, função: ASSISTENTEIRESPONSÁVEL, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a contar de 04/09 à 03/10/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª Designar servidora ERICA LUCIANA GONÇALVES DOS SANTOS, titular de cargo público, investida na função de chefe da Divisão de Gestão de Recursos Humanos   CC1, a exercer cumulativamente a função de ASSESSORA TÉCNICA CC-2

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia J4 de

## Página 6

Macapá, 01.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIC:JS-SE.

RESPONSÁvel LEGALBA EMARESA SANTA RitA Engenhari: !3M KNP) N? 83.308.593/0001-85 LONTRATADO

Gabinete da Secretaria Municipal de Asslstênc: Sv/: Macapá-AP, 01 de agosto de 2023.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS COMIISSÃO ESPECIAL ORGANIZADORA PROCESSO SELETIVO N?. 01.2023/SEMAS-PMM AO CARGO DE ENTREVISTADOR SOCIAL RESULTADO PRELIMINAR, APÓS ENTREVISTA € COMPROVAÇÃO DOCUMENTAL

JOÃO HENRIQOE KPukIGUEs PIMENTEt Secretário Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM Decreto '2.,381/2023 PMM

PORTARIA Nª 203/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas peio Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Amt 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

N? NOME CLASSIFICAÇÃO DE A Z KATIA CILENE DAMASCENO COELHO DA LIMA SOUZA

TOTAL SIIUAÇÃO RESULTADO 148 PRELIMINAR RESULTADO AMANDA LIMA DE SOUZA 146 PRELIMINAR RESULTADO DIENE RAMOS ANDRADE 146 PRELIMINAR RESULTADO THAYNA VANESSA ALVES DA SILVA 145 PRELIMINAR RESULTADO 5 KESSIA NIVEA LIMA FERNANDES 144 PRELIMINAR RESULTADO CARMEN CRISTINA DOS SANTOS SÁ 142 PRELIMINAR RESULTADO ALEX MARCOS CORRÊA FERREIRA 140 PRELIMINAR RESULTADO 8 EDIENNE LEAL DOS SANTOS 140 PRELIMINAR Resultado 9 NEIMA Leite DIAS 136 PRELIMINAR RESULTADO 10 THIAGO DOS SANTOS Neves 135 PRELIMINAR RESULTADO 11 JOYCE GONÇALVES DA SILVA 132 PRELIMINAR RESULTADO 12 CYNTHIA PALHETA DA SILVa 132 PRELIMINAR RESULTADO 13 ADRIANNY CHIRLEY MESSIAS DOS SANTOS 130 PRELIMINAR RESULTADO 14 ANDRÉ LUÍZ PALHETA DE OLIVEIRA 130 PRELIMINAR RESULTADO 15 ELINE SAMARA DE SOUZA SANTOS 130 PRELIMINAR RESULTADO 16 JACKSON REIS MELO 130 PRELIMINAR RESULTADO 17 MaRiA DE JESUS PEREIRA DA COSTA 129 PRELIMINAR RESULTADO 18 LUANA GABRIELLY COELHO DA SILVA 129 PRELIMINAR RESULTADO 19 JESSICA JORDANI MIRANDA PICANÇO 129 PRELIMINAR RESULTADO 20 JORAY OLIVEIRA COSTA 129 PRELIMINAR RESULTADO 21 ANDERSON GABRIEL SOUZA SILVA 128 PRELIMINAR RESULTADO 22 EMILY RAYANE ROCHA PIMENTEL 118 PRELIMINAR RESULTADO 23 ELIANÊS DOS SANTOS OLIVEIRA 114 PRELIMINAR RESULTADO 24 VERA LUCIA MARTINS DE OLIVEIRA 113 PRELIMINAR RESULTADO 25 LINEIA SOARES DA SILVA 108 PRELIMINAf RESULTADO 26 NAZARE SOUZA GADELHA DOS SANTOS 108 PRELIMINAR RESULTADO 27 MARIA ROSANGELA GOMES DOS SANTOS 106 PRELIMINAR RESULTADO 28 GESSICA DO NASCIMENTO PARENTE 104 PRELIMINAR RESULTADO 29 NALVA DE OLIVEIRA ALCANTARA 103 PRELIMINAR RESULTADO 30 ESTEVAM FRAZÃO JUNIOR 100 PRELIMINAR

RESOlvE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor RAFAEL ABREU DOS SANTOS, Coordenador do Fundo Municipal dos Dlreitos da Criança Adolescente, matricula: 29826-3/1 lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar 0S Contratos nª 022/2019 SEMASIPMM que tem como objeto serviço de locação de veiculos   para atender a Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMAS e seus equipamentos, e 0 contrato nª 032/2022 seus aditivos , que tem como objeto gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartão magnético. Esta portaria de substituição terá validade no período de 03 de julho de 2023 a 01 de agosto de 2023.

Art. 2"- Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SFMAS Macapá-AP , 31 de julho de 2023.

JOÃO HENRIQUEROURISUES PIMENTEL Secretário Municipal de sistêncía Social SEMASIPMM Decreto nª2.381/2023 PMM

EXTRATO DO CONTRATO N? 20/2023 SEMASIPMM

A PREFEITURA DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ATRAVES DO PROCESSO Ng 12.02.000.116/2023, DORAVANTE CONTRATANTE, E A EMPRESA SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, PESSOA JURÍDICA DE Direito PRIVADO, SITO A RUA BOAVENTURA DA SILVA, N? 1781, BAIRRO DE FATIMA, CIDADE DE CIDADE BELÉM, INSCRITA NO CnPJ SoB N' 83.308.593/0001-85, NESTE ATO REPRESENTADA POR SEU SOc'o PROPRIETÁRIO RODRIGO DE QUEIROZ MOREIRA, BRASILEIRO, ESTADO CIVIL, PROFISSÃO, RG Nª 3193819 SSP/PA E CPF fi? 711.911.432-87, DENOMINADA CONTRATADA obieto: 2,1. CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECiALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO, REFORMA E MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBLICOS, FUNDAMENTAÇÃO; LEl N? 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, DA LEI N? 10.520, DE 17 DE Julho DE 2002 E NA LeI N? 8.078, DO DECRETO Nª 7.892, De 23 De JANEIRO DE 2013, PROGRAMA: 09.244,.0001.2.950; FONTE: 1501, CAPITAL: 4,4, VALOR TOTAL: R$ 7.846.258,10, VIGÊNCIA DE 12 MESES MACAPÁ-AP 31 DE JULHO DE 2023.

JOÃO HENRIQUK RBORIGPTS PIMENTEI

SECRETÁRIO MUNICIPAVuE ASSISTêNCIA SOCIAL-SEMAS DECRETO Nª 2.381/2023/PMM CONTRATANTE

## Página 7

Macapá, 01.08.2023

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.07

JOSEFA DO SOCORRO SARAIVA DO 31 ROSÁRIO

RESULTADO PRELIMINAR ReSUlTaDO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR RESULTADO PRELIMINAR

Art 1 NOMEAR 0 servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES para Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra a estrutura administrativa da Companhia de lluminaçãc Pübsica Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a coriaf Je € Agosto de 2023 .

99

32 Ana CLAUDIA TRINDADE TORRES

98

33 JORGE AZEVEDO CRUZ

98

34 ANA BEATRIZ SERIQUE VALADARES

95

35 GISELY DE SOUZA RODRIGUES

95

36 JAMILA GUEDES FERREIRA

95

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRs-SE

31 LARISSE MENDES BARBOSA

95

30 ANGE;A MARIA DE SOUZA PICANCO

94

Macapá-AP, 01 de Agosu. de 2025.

39 JOÃO ENGRACIO DE SOUZA FILHO

94

40 ALCINETE PASTANA FERREIRA

92

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

41 BEATRIZ DOS SANTOS MONTEIRO

92

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapa Decreto nª 1.183/2023 PMM

42 EUGLES VINICIOS COSTA VAZ

88

43 EVELLIN KEICE DE OLIVEIRA SEABRA

83

PORTARIA Nª 076/2023-GABICIPEMACIPMM

44 BRENDA NASCIMENTO DE FARIAS

81

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que   Ihe são conferidas   pelo Art 7 da Ler Comp'enentar 162/2022 PMM do Municlpio de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 Paim € através 0J Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado % 30 de marçt de 2023.

45 ALDEANE VIEIRA OLIVEIRA

80

46 ALESSANDRA DIAS FERREIRA

80

47 BLENDA MICHELA SANTANA ANUNCIAÇÃO

79

48 MARIA LUIZA MARTINS DA SILVA

79

44 Sww {{RBOSA PALHETA

78

50 FR 'NCIANE DA SILVA PUREZA

78

RESOLVE:

DATA: 01 DE AGOSTO DE 2023

Art. 10

Designar   MATHEUS ALBUQUERQUE DE ARAÚJO, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestâo, Código CC-03, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública_ Energia Sustentavel € Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal   dos contratos n' 006/2023 007/2023 CIPEMACIPMM . Art 20 Esta Portaria entra em vigor a conlar de 01 de Agosto de 2023.

JOÃO HENRIQG7 EDRIGUESPIMENTEL SECRETÁRIO MUNICIPAL R AssIsTÉNCIA SSOCIAL SEMAS DECRETO 2.381/p023-PMM

Mlplo dlo g01024 Quwuu PRESIDENTE DA COMISSÃO, ESPECIAL ORGANIZADORA DECRETO Nª 2.007/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuKVRI-29

CIPEMAC

Macapá-AP, 01 je Ago v de 2023.

PORTARIA Nª 075/2023-GABICIPEMACIPMM

JOSÉ ELIA DESOUZA RIGAMCNTI

Presidente da Companhia de Ilumlnaçao Pública, Energia Sustentàvel e Saneamento do Município de Macapá_ Decreto n" 1.183/2023 PMM Prefeitura de Macapá

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE Ilumins ia, , PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTG; D municipio DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçdes } ;93is que Ihe são conferidas   pelo Art. 7 da Lei   Coinplementar 162/2022 PMM do Município de Macapa e 0 dis' rrsto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM através dc Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE:
