---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-23_Diário Oficial 4620 - 22.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-23_Diário Oficial 4620 - 22.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4620 Macapá -Amapá - 22 de agosto de 2023

PREFEITURA DE MACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja secretaria Munlcipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Antônlo Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlcipal de Desenvolvimento

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrlque Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8fi8: D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do sorente serão aceitas se apresentadas_das seg 'MAunicípis 7Jidas 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm deJargura A? soluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros  RECLAMAÇÕES De:ciáo ser 'disaida Ror por escrito ao GAB da Secretaria 4w icipal de até 8 (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.961/2023 PMM

DECRETO Nª 2.894/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria   Municipalde Comunicação Social_

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar, a pedido, KARLA GABRIELA SILVA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 1ª Exonerar ANA DELMA BARREIROS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Eliana Azevedo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do  dia 10 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 10 de agosto de 2023.

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ceuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.895/2023 PMM

DECRETO Nª 2.982/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª . 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANTÔNIA PAULA NASCIMENTO DE MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Eliana Azevedo; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Exonerar GRACIRENE JARDIM DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de agosto de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 18   de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de agosto de 2023.

L2

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.03 DECRETO Nª 2.994/2023-PMM sustentável , assim como as disposições do Decreto-Lei nª 4.657/1942 (Lei de Introdução às Normas do Direito REGULAMENTA A LeI No Brasileiro). 14.133/2021 , QUE DISPÕE SOBRE LICITAÇÕES E TÍTULO II CONTRATOS DISPOSIÇÕES GERAIS ADMINISTRATIVOS, NO ÂMBITO DA CAPÍTULO I ADMINISTRAÇÃO   PÚBLICA DAS FUNÇÕES ESSENCIAIS MUNICIPAL DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS Art. 40 0 agente de contratação será PROVIDÊNCIAS. designado para tomar decisões, acompanhar 0 trâmite da licitação, dar impulso ao procedimento licitatório 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, executar   quaisquer outras atividades necessárias ao estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são bom andamento do certame até a homologação. conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso |, da Lei $ 1ª Nas licitações na modalidade pregão, Orgânica do Município; e; agente   responsável pela condução do certame será designado pregoeiro. CONSIDERANDO a publicação da Lei Federal s 20 Nas   licitações que envolvam bens e nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, que instituiu a nova Lei serviços especiais, 0 agente de contratação poderá ser de Licitações e Contratos Administrativos; substituído por comissão de contratação formada por, no mínimo, 3 (três) membros. CONSIDERANDO a necessidade de vacatio $ 30 Os membros da comissão de legis de 02 (dois) anos para a efetiva obrigatoriedade da contratação responderão, solidariamente, por todos os referida   lei e a necessidade de sua implementação atos praticados pela comissão, exceto aquele que gradativa no âmbito do Município de Macapá; expressar posição individual divergente; fundamentada registrada em ata lavrada na reunião em que houver CONSIDERANDO à ausência de sido tomada a decisão regulamentação completa da Lei nª 14.133, de 1 de abril $ 40 Nas licitações na modalidade leilão, 0 de 2021, em âmbito nacional; agente de contratação responsável pela condução do certame será denominado leiloeiro. CONSIDERANDO que compete ao Chefe do $ 50 Equipe de apoio serádesignada para Poder Executivo a regulamentação da nova legislação auxiliar 0 agente de  contratação e 0 pregoeiro nos em âmbito municipal; procedimentos de licitação. $ 60 Não é atribuição do agente de CONSIDERANDO, por fim que, há contratação, do pregoeiro ou da comissão de necessidade de atendimento aos princípios de que contratação condução de processos de contratação norteiam os atos da Administração Pública. direta. Art. 5ª 0 agente de contratação, 0 pregoeiro, a comissão de contratação, a equipe de apoio e 0s seus DECRETA: respectivos substitutos serão designados pela autoridade máxima do órgão ou da entidade, ou por quem as normas de organização administrativa TÍTULO ! estabelecerem, observados os requisitos estabelecidos DISPOSIÇÕES PRELIMINARES no art. 10 deste Decreto. $ 1ª A comissão de contratação de que trata CAPÍTULO ! 0 caput será formada em caráter permanente ou DO OBJETO E DO ÂMBITO DE APLICAÇÃO especial. $ 2 Por atuarem na estrutura e governança Art. 10 Este Decreto tem por objetivo da Administração Pública Municipal, 0 agente de regulamentar no âmbito da Administração Pública contratação, 0 pregoeiro 0 a comissão de contratação Municipal a aplicação da Lei nª 14.133/2021, que dispõe integram a primeira linha de defesa das contratações sobre normas gerais de Licitações e Contratos públicas, nos termos do inciso do art. 169 da Lei nª Administrativos. 14.133/2021 . Art 20 0 disposto neste Decreto   abrange $ 30 0 agente público designado para atuar todos os órgãos da administração direta e entidades da na área de  licitações, de contratos e 0 terceiro que administração indireta do Poder Executivo Municipal de auxilie a condução da contratação, na qualidade de Macapá, exceto as empresas públicas, as sociedades de integrante de equipe de apoio, de profissional economia mista e suas subsidiárias. especializado, de funcionário ou representante de s 10 Nas contratações realizadas com empresa que preste assessoria técnica, deverão recursos da União decorrentes de transferências observar as vedações   previstas no art.  90 da Lei nª voluntárias, tais como convênios contratos de 14.133/2021 . repasse, deverá ser observada a lei ou Art. 6ª São atribuições do agente de regulamentação específica da modalidade de contratação, do pregoeiro, da comissão de contratação transferência, quando assim determinado. e do leiloeiro: $ 20 Na contagem dos prazos considerar-se- tomar decisões em prol da boa condução ão Os dias corridos, exceto quando explicitamente da licitação e dar impulso ao procedimento; disposto em contrário. II acompanhar os trâmites dalicitação promover diligências; CAPÍTULO II receber, analisar e responder 0s pedidos DOS PRINCÍPIOS de esclarecimentos; IV receber, analisar, responder as Art. 30 Na   aplicação deste Decreto serão impugnações ao edital e encaminhar 0s autos para observados Os princípios da legalidade, da decisão da autoridade competente; impessoalidade; da moralidade, da publicidade, da V iniciar conduzir a sessão pública da eficiência, do interesse público, da probidade licitação; administrativa, da igualdade, do planejamento, da VI - credenciar os interessados; transparência, da eficácia, da segregação de funções, VII coordenar a sessão pública e Os da motivação, da vinculação ao edital, do julgamento trabalhos da equipe de apoio; objetivo, da segurança  jurídica, da razoabilidade, da competitividade, da   proporcionalidade, da  celeridade, VIII conduzir a etapa competitiva; da economicidade do desenvolvimento nacional recebimento de propostas e lances;

## Página 4

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

IX

classificar Os proponentes após encerrada a etapa competitiva; X receber e examinar a declaração dos licitantes quanto à regularidade das condições de habilitação; XI verificar a conformidade da proposta da documentação em relação aos requisitos estabelecidos no edital; XII negociar a obtenção de preços mais vantajosos; XIII verificar julgar as condições de habilitação; XIV sanear erros ou falhas que não alterem a substância das propostas; XV indicar 0 vencedor do certame; XVI receber recursos e pedidos de reconsideração e analisar sua admissibilidade; XVII reconsiderar seus atos diante da interposição de recurso ou pedido de reconsideração, ou  encaminhar os autos para decisão da autoridade competente; XVIII elaborar a ata da sessão da licitação; XIX encaminhar 0 processo licitatório, devidamente instruído, para adjudicação homologação; XX propor a revogação ou a anulação da licitação, quando for 0 caso. $ 10 A atuação do  agente que conduz licitação na fase preparatória deverá ater-se ao acompanhamento e as eventuais diligências   para 0 fluxo regular da instrução processual. $ 20 Na hipótese prevista no S19 0 agente que conduz a licitação estará desobrigado da elaboração de estudos preliminares, de projetos e de anteprojetos, de termos de referência, de pesquisas de preço e, preferencialmente, de minutas de editais $ 3ª 0 não atendimento das diligências do agente que conduz a licitação por outros setores do órgão ou da entidade ensejará justificativa formal, a ser juntada aos autos do processo.

das   equipes   técnicas e a relação dos produtos que serão entregues; III computar a nota aferida por desempenho do licitante em contratações anteriores, com base nos documentos comprobatórios de que trata 0 $ 30 do art. 88 da Lei nª 14.133/2021 no registro cadastral unificado de fornecedores, baseado em indicadores objetivamente definidos  aferidos. Art. 90 Nas contratações que envolvam bens ou serviços especiais cujo objeto não seja rotineiramente contratado pela administração, poderá ser contratado, por prazo determinado,   serviço de empresa ou de profissional especializado para assessorar 0s agentes públicos responsáveis pela condução da licitação. s 10 A empresa ou profissional especializado contratado na forma prevista no caput assumirá responsabilidade civil objetiva pela veracidade pela   precisão das informações prestadas, firmará termo de compromisso de confidencialidade e não poderá exercer atribuição própria e exclusiva dos membros da comissão de contratação. $ 20 A contratação de terceiros não eximirá de responsabilidade Os membros da comissão de contratação, nos limites das informações recebidas do terceiro contratado.

CAPÍTULO II

DA DESIGNAÇÃO DOS AGENTES DO PROCESSO DE CONTRATAÇÃO Art. 10. 0 agente público designado para cumprimento do disposto neste Decreto deverá preencher 0s seguintes requisitos: ser, preferencialmente, servidor efetivo ou empregado público dos quadros permanentes da Administração Pública municipal; II ter   atribuições   legais e conhecimentos sobre   licitações, contratos administrativos demais procedimentos inerentes à atuação dos órgãos públicos ou possuir formação compatível qualificação atestada por certificação profissional emitida por escola de governo; criada e mantida pela Administração Pública ou por empresas especializadas; não ser cônjuge ou companheiro de licitantes ou contratados habituais da   administração nem tenham com eles vínculo de parentesco, colateral ou por afinidade, até 0 terceiro grau, ou de natureza técnica, comercial, econômica, financeira, trabalhista e civil. $ 1ª 0 agente de contratação, 0 pregoeiro e 0 presidente da comissão de contratação serão, preferencialmente, designados dentre servidores efetivos. $ 20 Para fins do disposto no inciso Ill do caput, consideram-se contratados habituais as pessoas físicas jurídicas cujo histórico recorrente de contratação com 0 órgão ou com a entidade evidencie significativa probabilidade de novas contratações. $ 30 A vedação de que trata 0 inciso Ill do caput incide sobre 0 agente   público que atue em processo de contratação cujo objeto seja do mesmo ramo de atividade em que atue 0 licitante ou 0 contratado habitual com 0 qual haja 0 relacionamento. Art. 11. A designação não poderá ser recusada pelo servidor público, salvo se forem demonstradas limitações técnicas ou ausência de segregação de funções, que possam impedir 0 cumprimento diligente das atribuições ou na hipótese de se enquadrar nos impedimentos do inciso Ill, do art. 70 da Lei nª 14.133/2021, casos em que 0 agente público deve comunicar   formalmente 0 fato ao seu superior hierárquico. Parágrafo único. Na hipótese prevista no caput deste artigo, a autoridade   competente deverá providenciar a qualificação prévia do servidor para desempenho das suas atribuições, conforme a natureza ea complexidade do objeto da contratação, ou indicar outro servidor com a qualificação requerida, observado disposto neste Decreto_

$ 40 As diligências de que trata 0 S3ª observarão as normas internas do órgão ou da entidade, inclusive quanto ao fluxo procedimental. Art. 70 Nalicitação na modalidade  diálogo competitivo, a comissão de contratação será composta por, no mínimo, 03 (três) membros, admitida a contratação de   profissionais para 0 assessoramento técnico. Parágrafo único. A comissão de contratação conduzirá 0 diálogo competitivo, cabendo-lhe; no que for   pertinente, asatribuições   listadas no art. 60 sem prejuízo de outras tarefas inerentes a essa modalidade. Art. 80 Nas licitações que envolvam OS critérios dejulgamento melhor técnica ou técnica preço será designada uma banca de julgamento; com função de avaliar a capacitação a experiência do licitante nos termos dos artigos 37 e 38 da Lei nª 14.133/2021 . $ 1ª A banca de que trata 0 caput deste artigo terá no mínimo 03   (três) membros e poderá ser composta por: servidores efetivos ou empregados públicos pertencentes aos quadros permanentes da Administração Pública; II profissionais contratados por conhecimento técnico, experiência ou renome na avaliação dos quesitos especificados em edital, desde que seus trabalhos sejam supervisionados por profissionais designados pela Administração Pública Municipal, observado 0 disposto no inciso Ill do art. 10 deste Decreto. $ 20 Compete à banca de julgamento: verificar a capacitação e experiência do licitante por meio da análise de atestados de execução de obras e serviços, assim como de fornecimento de produtos; atribuir notas a quesitos de natureza qualitativa, de acordo com orientações limites definidos em edital, considerando a demonstração de conhecimento quanto execução do objeto, metodologia 0 programa de trabalho, a qualificação

## Página 5

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

CAPÍTULO III

s 50 Compete a Procuradoria Geral do Município apoiar 0 agente de contratação, 0 pregoeiro, a equipe de apoio, a comissão de contratação, 0 leiloeiro, os fiscais e Os gestores de contratos para 0 desempenho das   funções essenciais à execução do disposto na Lei nª 14.133/2021; $ 6ª Por atuarem na estrutura e governança da Administração Pública municipal, a equipe da Procuradoria Geral do Município integra a segunda linha de   defesa das contratações   públicas, nos termos do inciso Il do art. 169 da Lei nª 14.133/2021 Art. 15. Sem prejuízo do disposto no art. 14 deste Decreto, a análise jurídica do processo de seleção de fornecedor será dispensada nos seguintes casos: utilização de minutas padronizadas, previamente analisadas, editais de licitação, instrumentos de contrato e atas de registro de preços; assuntos tratados em pareceres jurídicos referenciais ou súmulas da Procuradoria Geral do Município. $ 1ª Na hipótese prevista no inciso | do caput deste artigo; eventuais alterações substanciais nas minutas padronizadas deverão ser novamente analisadas pela Procuradoria Geral do Município. $ 20 Ato do Procurador-Geral poderá estabelecer outras   hipóteses de dispensa da análise jurídica da contratação. $ 30 A Procuradoria deverá monitorar Os processos de gestão de riscos e controles   internos, propondo melhorias sempre que necessárias.

DA SEGREGAÇÃO DAS FUNÇÕES Art. 12. Em observância ao princípio da segregação das   funções é vedada a designação do mesmo   agente público para atuação simultânea em funções mais suscetíveis a riscos, de modo a reduzir possibilidade de ocultação de erros e de ocorrência de fraudes na contratação Parágrafo único. A aplicação do princípio da segregação de funções de que trata 0 caput: será avaliada em relação à situação fática processual; II poderá ser ajustada, no caso concreto, em razão: a) da consolidação das linhas de defesa; b) de características do caso concreto, tais como 0 valor complexidade do objeto da contratação.

CAPÍTULO IV

DO ASSESSORAMENTO

Art. 13. 0 agente de contratação, pregoeiro, a comissão de contratação e 0 leiloeiro contarão com 0 auxílio dos órgãos de assessoramento jurídico e de controle interno para 0 desempenho das funções essenciais à execução das suas funções. $ 1ª 0 auxílio de que trata 0 caput se dará por meio de orientações   gerais ou em resposta a solicitações de apoio, hipótese em que serão observadas as normas internas do órgão ou da entidade quanto ao fluxo procedimental.

CAPÍTULO VI

DA ATUAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA

s 20 Sem prejuízo do disposto no S19 à solicitação de auxílio ao órgão de assessoramento jurídico se dará por meio de consulta específica, que conterá, de forma clara individualizada, a dúvida jurídica a ser dirimida. $ 30 Na prestação de auxílio, a unidade de controle interno observará supervisão técnica e as orientações normativas se manifestará acerca dos aspectos de governança;   gerenciamento de riscos controles internos administrativos da gestão de contratações. $ 40 Previamente à tomada de decisão, 0 agente condutor da licitação considerará eventuais manifestações apresentadas pelos órgãos de assessoramento jurídico e de controle interno.

Art. 16. Compete à Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, dentre outras, as seguintes atribuições relacionadas ao processo de contratação: atuar como órgão central   de Controle Interno da Administração Pública municipal, na terceira linha de defesa, prevista no inciso Ill do art. 169 da Lei nª 14.133/2021; II apoiar as demais   linhas de defesas no exercício de suas competências de gestão de riscos e de controle preventivo; III promover   inspeções e avaliações   das práticas contínuas e permanentes de gestão de riscos e de controle preventivo nas contratações públicas; IV auxiliar na instituição de modelos de minutas de editais, de minutas de contratos, de minutas de atas de registro de preços, de minutas de termos de referência e projetos básicos, assim como outros documentos, objetivando a padronização das instruções dos processos; V apoiar 0 agente de contratação, pregoeiro, equipe de apoio; a comissão de contratação, 0 leiloeiro, Os fiscais e 0s   gestores de contratos para 0 desempenho das funções essenciais à execução do disposto na Lei nª 14.133/2021; VI auxiliar 0 fiscal do contrato, dirimindo dúvidas e 0 subsidiando com informações relevantes, a fim de prevenir riscos na execução contratual. $ 1ª Ato editado pela Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria definirá as formas Os prazos para 0 atendimento de consultas, considerando a natureza da dúvida, 0 impacto da resposta no processo de contratação e a política pública relacionada, quando for 0 caso. $ 20 Para 0s fins deste artigo, serão admitidas formas de consulta e resposta simplificadas, com uso de tecnologia da informação e mecanismos de comunicação de uso disseminado. Art. 17 . A Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria será   responsável por analisar eventuais denúncias sobre irregularidades no cumprimento da Lei nª 14.133/2021 ou decorrentes de ilícitos cometidos contra a gestão municipal.

CAPÍTULO V

DA ATUAÇÃO DA PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO

Art. 14. Além do controle prévio de legalidade   previsto no art. 53 da Lei nª 14.133/2021 incumbe à Procuradoria Geral do Município 0 assessoramento jurídico, por meio de apoio e auxílio às autoridades   responsáveis  pela tomada de decisões aos agentes do processo de contratação. $ 1ª Para fins deste artigo, considera-se: apoio: a orientação jurídica que embase a tomada de decisão ou a prática de ato administrativo; auxílio: a solução formal de dúvidas jurídicas e 0 subsídio com informações que previnam riscos. S 2 Ato editado pela Procuradoria Geral do Município definirá as formas e 0s prazos para apoio e auxílio, considerando a natureza da dúvida, 0 impacto da resposta no processo de contratação e a política pública relacionada, quando for 0 caso. $ 30 Para Os fins deste artigo, serão admitidas formas de consulta resposta simplificadas, com uso de tecnologia da informação e mecanismos de comunicação de uso disseminado. s 40 Compete àa Procuradoria Geral do Município auxiliar na instituição de modelos de minutas de editais, de minutas de contratos, de minutas de atas de registro de preços, de minutas de termos de referência projetos básicos, assim como outros documentos, objetivando a padronização das instruções dos processos;

CAPÍTULO VII

DO PLANEJAMENTO DAS CONTRATAÇÕES

## Página 6

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 18. As contratações da Administração Pública municipal serão centralizadas na Secretaria Municipal de Governo, que realizará os procedimentos necessários à gestão dos processos de contratação. $ 1ª As fases preparatórias dos processos de contratação de objetos de uso geral de toda Administração municipal serão executadas sob coordenação do Secretário Municipal de Gestão, podendo haver delegação desta competência em situações específicas. $ 20 As fases preparatórias dos processos de contratação de objetos de uso específico poderão ser executadas no âmbito dos órgãos e entidades demandantes. $ 30 Por determinação da autoridade máxima do ente, a competência sobre a fase preparatória dos processos de contratação de objetos de uso específico poderá ser delegada a outra Secretaria, sem prejuízo da competência de outros agentes públicos sobre as demais fases. Art. 19. Para 0 início do processo de contratação será necessária solicitação que indique, no mínimo; 0 problema ser resolvido, à solução   já utilizada anteriormente pela Administração Pública municipal, se for 0 caso, 0 prazo para início conclusão da execução do serviço ou fornecimento. Parágrafo   único. A partir da solicitação, processo de contratação será executado observando as seguintes fases: fase de planejamento da   contratação: etapa de caracterização do problema a ser resolvido identificação no mercado da melhor solução disponível e viável técnica e economicamente, definição do procedimento e das condições de contratação, gerenciamento de riscos e elaboração das minutas dos documentos necessários ao processo de contratação; fase de planejamento da contratação: etapa de caracterização do problema a ser resolvido, identificação no mercado da melhor solução disponível e viável técnica e economicamente, definição do procedimento e das condições de contratação, gerenciamento de riscos e elaboração das minutas dos documentos necessários ao processo de contratação; fase de seleção de fornecedor: etapa de avaliação da proposta e das condições de habilitação dos proponentes, a fim de selecionar 0 fornecedor ou prestador de serviços a ser contratado; III fase de gestão e fiscalização do contrato: etapa de acompanhamento da execução contratual, que objetiva avaliar 0 adimplemento contratual, por meio de diversas ferramentas de controle; inclusive   mediante uso de recursos de tecnologia da informação.

$ 1ª A Secretaria Municipal de Governo será responsável por coordenar as ações e etapas do plano de contratações anual $ 20 As secretarias demais unidades administrativas deverão elaborar documentos de formalização de demanda com Os objetos que necessitam contratar no exercício seguinte; informando: 0 item ser contratado, com sua descrição sucinta; II justificativa da necessidade da contratação; ~a unidade de fornecimento do item; IV a quantidade a ser contratada, quando couber, considerando a expectativa de consumo anual; V a estimativa preliminar do valor da contratação; VI a classificação da prioridade de contratação entre baixa, média e alta, considerando à necessidade a ser suprida; VII a indicação de data pretendida para a conclusão da contratação, a fim de não gerar prejuízos ou descontinuidade das atividades do órgão ou da entidade; VIII a existência de vinculação ou dependência de contratação de outro item para sua execução, visando determinar sequência em que os respectivos processos de contratação serão realizados. $ 30 Desde que justificado, as demandas cuja natureza não   permitirem quantificação com exatidão, poderão ser descritas de forma estimativa, quando da elaboração do plano de contratações anual. $ 40 Para fins  de estimativa   preliminar de valor da contratação, poderá ser adotado procedimento simplificado, com a consulta de um único preço ou do último preço praticado pela Administração Pública municipal, devidamente atualizado: $ 50 A Secretaria Municipal de Governo concentrará, sempre que possível, as demandas por objetos da mesma natureza, de forma a reduzir custos processuais, unificar organizar Os processos de contratação ao   longo do exercício, em formato de calendário anual. Art. 22. 0 plano de contratações anual deverá   apresentar   linguagem e formato que facilitem sua compreensão pelo mercado fornecedor será divulgado no sítio eletrônico   oficial, sem prejuízo  da divulgação por outros meios. $ 1ª Durante 0 ano de sua execução, 0 plano de contratações anual poderá ser alterado no caso de contratações   emergenciais,   recebimento de emendas parlamentares, transferências voluntárias, operações de crédito, superávit financeiro e excesso de arrecadação. $ 20 Alterações do plano de contratações anual por motivos distintos do previsto no S1ª deverão ser justificadas pela área demandante e dependerão de autorização da Secretaria Municipal de Governo. Art. 23. Até a primeira quinzena de maio de cada exercício, os órgãos e entidades da Administração Pública municipal elaborarão Os seus planos de contratações anual, os quais conterão todas as contratações que pretendem realizar no exercício subsequente, incluídas as contratações diretas previstas nos artigos 74 e 75 da Lei nª 14.133/2021_ Parágrafo único. 0 período de que trata caput compreenderá elaboração, a consolidação e aprovação do plano de contratações anual pelos órgãos pelas entidades_ Art. 24. Ficam dispensadas de registro no plano de contratações anual: as informações classificadas como sigilosas, nos termos do disposto na Lei nª 12.527/2011 ou abrangidas pelas demais hipóteses legais de sigilo; as pequenas compras e a prestação de serviços pronto pagamento de que trata 0 52ª do art. 95 da Lei nª 14.133/2021; III as hipóteses previstas nos incisos VII e VIII do caput do art. 75 da Lei nª 14.133/2021 Parágrafo único. Na hipótese de classificação   parcial   das  informações de que trata 0 inciso do caput, as partes não classificadas como sigilosas serão devidamente informadas, quando couber .

CAPÍTULO VIII DO PLANO DE CONTRATAÇÕES ANUAL Art. 20. 0 plano de contratações anual 0 documento que consolida as demandas que administração municipal pretende contratar no exercício subsequente ao de sua elaboração, tendo os seguintes objetivos: racionalizar as contratações da Administração Pública municipal, por meio da promoção de contratações centralizadas compartilhadas, a fim de obter economia de escala, padronização de produtos e serviços, assim como a redução de custos processuais; II garantir 0 alinhamento das contratações com 0 planejamento estratégico do município; III subsidiar a elaboração das leis orçamentárias; IV evitar 0 fracionamento de despesas; apresentar ao setor privado as pretensões contratuais da Administração Pública municipal para 0 próximo  exercício, para estimular maior participação de fornecedores nos processos de contratação. Art. 21. 0 plano de contratações anual será elaborado para organização do calendário de licitações contratações da Administração Pública municipal.

## Página 7

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 25. 0 documento de formalização de demanda poderá, e se houver necessidade, ser remetido pelo requisitante à área técnica para fins de análise; complementação das informações, compilação de demandas e padronização.

constam do plano de contratações anual anteriormente à sua execução: Parágrafo único. As demandas que não constarem do plano de contratações anual ensejarão a sua revisão, caso justificadas, observado 0 disposto no art. 31 Art. 33. As demandas constantes do plano de contratações anual serão formalizadas em processo de contratação e encaminhadas ao setor de planejamento de contratações com a antecedência necessária ao cumprimento da data pretendida de que trata 0 inciso VII do $ 20 do art. 21, acompanhadas de   instrução processual, observado 0 disposto no $ 1ª do art. 27. Art. 34. A partir de julho do ano de execução do plano de contratações anual, Os setores de contratações elaborarão, relatórios de riscos referentes à provável não efetivação da contratação de itens constantes do plano de contratação anual até 0 término daquele exercício. s 10 0 relatório de gestão de riscos terá frequência mínima bimestral e sua apresentação deverá ocorrer, no mínimo, nos meses de julho; setembro novembro de cada ano. $ 20 0 relatório de que trata 0 S1ª será encaminhado à autoridade competente para adoção das medidas de correção pertinentes. $ 30 Ao final do ano de vigência do plano de contratações anual, as contratações   planejadas e não realizadas serão justificadas quanto aos motivos de sua não consecução, e, se permanecerem necessárias , serão incorporadas ao plano de contratações referente ao ano subsequente.

Art. 26. As informações de que trata 0 art. 21, S20 serão formalizadas ao setor competente pela consolidação até 1ª de abril do ano de elaboração do plano de contratações anual. Art. 27. Encerrado 0 prazo previsto no art. 26, Secretaria Municipal de Governo consolidará as demandas encaminhadas pelos requisitantes ou pelas áreas técnicas e adotará as medidas necessárias para: agregar, sempre que possível, Os documentos de formalização de demanda com objetos de mesma natureza com vistas à racionalização de esforços de contratação e à economia de escala; II adequar consolidar 0 plano de contratações anual, observado 0 disposto no art. 20; III elaborar 0 calendário de contratação, por grau de prioridade da demanda,consideradas a data estimada para 0 início do processo de contratação ea disponibilidade orçamentária e financeira. $ 1ª 0 prazo para tramitação do processo de contratação ao setor de planejamento de contratações constará do calendário de que trata 0 inciso Ill do caput. $ 20 0 processo de contratação de que trata S1ª será acompanhado de estudo técnico preliminar, termo de   referência, anteprojeto ou projeto básico, considerado 0 tempo necessário para realizar 0 procedimento ante a disponibilidade da força de trabalho na instrução do processo. s 30 A Secretaria Municipal de Governo concluirá a consolidação do plano de contratações anual até 30 de abril do ano de sua elaboração e encaminhará para aprovação da autoridade competente. Art. 28. Até primeira quinzena de maio do ano de elaboração do plano de contratações anual, a autoridade competente aprovará as contratações nele previstas. $ 10 A Secretaria Municipal de Governo poderá reprovar itens do plano de contratações anual ou devolvê-lo ao setor de planejamento de contratações, se necessário, para realizar adequações junto às áreas requisitantes ou técnicas, observado 0 prazo previsto no caput. $ 20 0 plano de contratações anual aprovado pela autoridade competente será disponibilizado no Portal Nacional de Contratações Públicas, observado disposto no art. 29.

CAPÍTULO IX

DO ESTUDO TÉCNICO PRELIMINAR

Art. 35. 0 estudo técnico preliminar deverá ser elaborado para a aquisição de bens e a contratação de serviços e obras, inclusive, locação e contratações de soluções de tecnologia da informação comunicação, sobre 0 sistema ETP Digital, no âmbito da Administração Pública municipal, ressalvado disposto no art. 46. Art. 36. Os órgãos entidades da Administração Pública municipal,  quando executarem recursos da União decorrentes de transferência voluntárias, deverão observar as regras Os procedimentos de que dispõe a Instrução Normativa nª 58/2022 do Governo Federal, ou norma que vier substituí-la. Art. 37. Para fins do disposto neste capítulo, considera-se: Estudo técnico preliminar ETP: documento constitutivo da primeira etapa do planejamento de contratação que caracteriza 0 interesse público envolvido e a sua melhor solução e dá base ao anteprojeto, a0 termo de referência ou ao projeto básico a serem elaborados caso se conclua pela viabilidade da contratação; Sistema ETP Digital: ferramenta informatizada   integrante da plataforma do Sistema Integrado de Administração e Serviços Gerais Siasg, disponibilizada  pelo Governo Federalpara elaboração de ETP pelos   órgãos e entidades da Administração Pública; III contratações correlatas:   aquelas cujos objetos sejam similares ou correspondentes entre si; IV contratações interdependentes: aquelas que, por   guardarem relação   direta na execução do objeto, devem ser contratadas juntamente para a plena satisfação da necessidade da Administração; V requisitante: agente ou unidade responsável por identificar a necessidade de contratação de bens, serviços e obras 0 requerê-la; VI área técnica: agente ou unidade com conhecimento técnico-operacional sobre 0 objeto demandado, responsável por analisar 0 documento de formalização de demanda, promover a agregação de valor à compilação de necessidades de mesma natureza; VII equipe de planejamento da contratação: conjunto de agentes que reúnem as competências

Art. 29. A Administração Pública municipal disponibilizará, em seu sítio eletrônico, 0 endereço de acesso ao seu plano de contratações anual no Portal Nacional de Contratações Públicas, no prazo de quinze dias, contado da data de encerramento das etapas de aprovação; revisão e alteração. Art. 30. Durante 0 ano de sua elaboração, plano de   contratações anual   poderá ser revisado alterado por meio de inclusão, exclusão ou redimensionamento de itens, nas seguintes hipóteses: no período de 15 de setembro 15 de novembro do ano de elaboração do plano de contratações anual, para sua adequação à proposta orçamentária da Prefeitura  Municipal   encaminhada ao Poder Legislativo Municipal; II na quinzena posterior à publicação na Lei Orçamentária Anual (LOA), para adequação do plano de contratações anual ao orçamento aprovado para aquele exercício. Parágrafo único. Nas hipóteses deste artigo, as alterações no plano de contratações anual  serão aprovadas pela autoridade competente nos prazos previstos nos incisos | e Il do caput. Art. 31. Durante 0 ano de sua execução, plano de contratações anual poderá ser alterado por meio de justificativa aprovada pela autoridade competente. Art. 32 0 setor de planejamento de contratações verificará se as demandas encaminhadas

## Página 8

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

necessárias a completa execução das etapas de planejamento da contratação, 0 que inclui conhecimentos sobre aspectos técnicos-operacionais de uso do objeto, licitações e contratos, dentre outros. $ 10 Os papéis de   requisitante e de área técnica poderão ser exercidos pelo mesmo agente público ou unidade administrativa, desde que, no exercício dessas atribuições, detenha conhecimento técnico-operacional sobre 0 objeto demandado, observado 0 disposto no inciso VI do caput. $ 20 A definição dos requisitantes, das áreas técnicas e da equipe de planejamento da contratação não ensejará, obrigatoriamente, a criação de novas estruturas nas unidades organizacionais dos órgãos das entidades. Art. 38. 0 estudo técnico preliminar poderá ser elaborado no sistema ETP Digital, observados Os procedimentos estabelecidos no manual técnico operacional   disponibilizado pelo Governo Federal, no endereço eletrônico www.gov.brlcompras, para acesso ao sistema e operacionalização_ $ 1 Em caso de não utilização do sistema ETP Digital pelos órgãos entidades de que trata 0 art 36, a elaboração do estudo técnico preliminar deverá ocorrer em ferramenta informatizada própria a ser criada pela entidade municipal. $ 20 0 sistema ETP Digital   disporá de indicadores de performance, salientando-se 0s estudos cujas contratações culminaram nas maiores avaliações do desempenho da empresa contratada, nos termos do S3ª do art. 88 da Lei nª 14.133/2021. Art. 39. 0 estudo técnico preliminar deverá evidenciar 0 problema a ser resolvido e a melhor solução, de modo a permitir a avaliação da viabilidade técnica; socioeconômica e ambiental da contratação. Art. 40 0 estudo técnico preliminar deverá estar alinhado com 0 plano de contratações anual, além de outros instrumentos de planejamento da administração. Art. 41. 0 estudo técnico   preliminar   será elaborado conjuntamente por servidores da área técnica requisitante ou, quando houver, pela equipe de planejamento da contratação, observado 81ª do art. 37 Art. 42. 0 estudo técnico preliminar deverá conter os seguintes elementos:

aproveitamento dos recursos humanos, materiais financeiros disponíveis; X providências a serem adotadas pela Administração   previamente à celebração do contrato; tais como adaptações no ambiente do órgão ou da entidade, necessidade de obtenção de licenças, outorgas ou autorizações, capacitação de servidores ou de empregados para fiscalização e gestão contratual; XI contratações correlatas elou interdependentes; XII descrição de possíveis impactos ambientais respectivas medidas mitigadoras, incluídos requisitos de baixo consumo de energia de outros recursos, bem como logística reversa para desfazimento e reciclagem de bens 0 refugos, quando aplicável; XIII posicionamento conclusivo sobre a adequação da contratação para 0 atendimento da necessidade a que se destina. s 10 0 estudo técnico preliminar deverá conter, no mínimo, os elementos previstos nos incisos I, IV, VI, VIII e XIII do caput deste artigo e, quando não contemplar os demais elementos, apresentar as devidas justificativas. $ 2 Caso, após 0 levantamento do mercado de que trata 0 inciso VI, a quantidade de fornecedores for considerada restrita, deve-se verificar se Os requisitos que limitam a participação São realmente indispensáveis, flexibilizando-os sempre que possível. $ 30 Em todos Os casos, 0 estudo técnico preliminar deve privilegiar a consecução dos objetivos de uma contratação; nos termos no art. 11da Lei nª 14.133/2021, em detrimento de modelagem de contratação centrada em exigências meramente formais. Art. 43. Durante à elaboração do estudo técnico preliminar deverão ser avaliadas: a possibilidade de utilização de mão de obra, materiais, tecnologias e matérias-primas existentes no local da execução, conservação operação do bem, serviço ou obra, desde que não haja prejuízos à competitividade do processo licitatório e à eficiência do respectivo contrato, nos termos do 520 do art. 25 da Lei nª 14.133/2021; II necessidade de ser exigido, em edital ou em aviso de contratação direta, que os serviços de manutenção e assistência técnica sejam prestados mediante deslocamento de técnico ou disponibilizados em unidade de prestação de serviços localizada em distância compatível com suas necessidades, conforme dispõe 0 $4ª do art. 40 da Lei nª 14.133/2021; III as contratações anteriores  voltadas ao atendimento de necessidade idêntica ou semelhante à atual, como forma de melhorar a performance contratual, em especial nas contratações de execução continuada ou de fornecimento contínuo de bens serviços; com base, inclusive, no relatório final de que trata a alínea "d" do inciso VI do S3ª do art. 174 da Lei nª 14.133/2021 . Art. 44. Quando 0 estudo técnico preliminar demonstrar que a avaliação 0 a ponderação da qualidade   técnica das propostas que superarem Os requisitos mínimos estabelecidos no edital São relevantes aos fins   pretendidos pela Administração, deverá ser escolhido 0 critério de julgamento de técnica e preço, conforme 0 disposto no S1ª do art. 36 da Lei nª 14.133/2021_

descrição da necessidade da contratação, considerando 0 problema a ser resolvido sob a perspectiva do interesse público; II demonstração da previsão da contratação no plano de contratações anual, sempre que elaborado, de modo a indicar 0 seu alinhamento com planejamento da Administração; III descrição dos requisitos da contratação necessários e suficientes à escolha da solução, prevendo critérios e práticas de sustentabilidade observadas as leis ou regulamentações específicas, bem como padrões mínimos de qualidade desempenho; IV estimativas das   quantidades para contratação, acompanhadas das memórias de cálculo dos documentos que Ihes dão suporte; que considerem interdependências com outras contratações, de modo a possibilitar economia de escala; V levantamento de mercado, que consiste na análise das alternativas possíveis, e justificativa técnica e econômica da escolha do tipo de solução a contratar; VI estimativa do valor da contratação, acompanhada dos preços unitários   referenciais, das memórias de cálculo dos documentos que Ihe dão suporte, que poderão constar de anexo classificado, se a Administração optar por preservar 0 seu sigilo até conclusão da licitação; VII descrição da solução como um todo, inclusive das exigências relacionadas à manutenção e à assistência técnica, quando for 0 caso; VIII justificativas para parcelamento ou não da contratação; IX demonstrativo dos resultados pretendidos em termos de economicidade e de melhor

Art. 45. Na elaboração do estudo técnico preliminar, os órgãos e entidades deverão pesquisar, no sistema ETP Digital, os estudos técnicos preliminares de outras unidades, como forma de identificar soluções semelhantes que possam se adequar a demanda da Administração. Art. 46. No âmbito municipal, a elaboração do estudo técnico preliminar será opcional nos seguintes casos: contratação de obras, serviços, compras e locações, cujos valores se enquadrem nos limites dos incisos e II do art. 75 da Lei nª 14.133/2021 , independentemente da forma de contratação;

## Página 9

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DJ MUNIC'PIO

pág.09

dispensas de licitação   previstas nos incisos VII e VIII, do art. 75,da Lei nª 14.133/2021; III contratação de remanescente nos termos dos parágrafos 2ª a 7ª do art. 90 da Lei nª 14.133/2021; IV quaisquer alterações contratuais realizadas por meio de termo aditivo ou apostilamento, inclusive; acréscimos quantitativos e prorrogações contratuais relativas a serviços fornecimentos contínuos; V para contratação que mantenha todas as condições definidas em edital de licitação realizada há menos de 1 (um) ano, quando se verificar que naquela licitação: a) não surgiram   licitantes   interessados ou não foram apresentadas propostas válidas; b) as propostas  apresentadas   consignaram preços manifestamente   superiores aos   praticados no mercado ou incompatíveis com os fixados pelos órgãos oficiais competentes. Art. 47 . Quando da elaboração do estudo técnico preliminar para a contratação de obras e serviços comuns de engenharia, se demonstrada a inexistência de prejuízo para a aferição dos padrões de desempenho qualidade almejados, a especificação do objeto poderá ser realizada apenas em termo de referência ou em projeto básico, dispensada elaboração de projetos, conforme disposto no $3ª do art. 18 da Lei nª 14.133/2021.

$ 2ª Não será enquadrado como bem de luxo aquele que, mesmo considerado na definição do $1*, for adquirido a preço equivalente ou inferior ao preço do bem de qualidade comum e de mesma natureza, ou tenha as características superiores justificadas em face da estrita atividade do órgão ou da entidade. $ 3ª As unidades de contratação dos órgãos das entidades municipais, em conjunto com as unidades técnicas, identificarão os bens de consumo de luxo constantes dos documentos de formalização de demandas antes da elaboração do plano de contratações anual de que trata 0 inciso VII do caput do art. 12 da Lei nª 14.133/2021_ $ 40 Os itens de consumo adquiridos  para suprir as demandas da Administração Pública municipal, deverão, em regra, ser de qualidade comum, não superior à necessária para cumprir as finalidades às quais se destinam; cabendo à autoridade máxima do órgão solicitante; a decisão motivada para a aquisição de produto de luxo.

CAPÍTULO XII

DA PESQUISA DE PREÇOS

Art. 51 Deverá ser observado 0 disposto nestecapítulo para 0 procedimento   administrativo de realização da pesquisa de preços   para   aquisição de bens e contratação de serviços em geral, no âmbito da Administração Pública municipal. $ 1 Não se aplica 0 disposto neste capítulo às contratações de obras e serviços de engenharia. $ 20 Os órgãos e entidades da Administração Pública municipal quando executarem recursos da União decorrentes de transferências voluntárias, deverão observar os procedimentos de que trata Instrução Normativa nª 65/2021 do Governo Federal, ou norma que vier a substituí-la. $ 30 Para aferição da vantagem econômica das adesões a atas de registro de preços, bem como da contratação de item específico constante de grupo de itens em atas de registro de preços, deverá ser observado 0 disposto neste capítulo. Art. 52. Para fins do disposto neste capítulo, considera-se: preço estimado: valor obtido a partir de método matemático aplicado em série de preços coletados, devendo desconsiderar, na sua formação, os valores inexequíveis, OS inconsistentes Os excessivamente elevados; II sobrepreço: preço orçado para licitação ou contratado em valor expressivamente superior aos preços referenciais de mercado, seja de apenas 1 (um) item, se licitação ou à contratação for por preços unitários, seja do valor global do objeto, se a licitação ou a contratação for por tarefa, empreitada por preço global ou empreitada integral, contratação semi- integrada ou integrada; Art. 53. A pesquisa de preços será materializada em documento que conterá, no mínimo: descrição do objeto; identificação do(s) agente(s) responsável(is)   pela pesquisa ou, se for 0 caso, da equipe de planejamento da contratação; III caracterização das fontes consultadas; IV série de preços coletados; V método estatístico aplicado para a definição do valor estimado; VI justificativas para àa metodologia utilizada, em especial para a desconsideração de valores inconsistentes, inexequíveis ou excessivamente elevados, se aplicável; VII memória de cálculo do valor estimado documentos que Ihe dão suporte; VIII justificativa da escolha dos fornecedores, no caso da pesquisa direta de que trata inciso IV do art. 55 deste Decreto. Art. 54. Na pesquisa de preços, sempre que possível, deverão ser observadas as condições comerciais praticadas,   incluindo prazos e locais de entrega, instalação e montagem do bem ou execução do serviço;   quantidade   contratada,   formas e prazos de pagamento, fretes, garantias exigidas, marcas

CAPÍTULO X

DA PADRONIZAÇÃO DE COMPRAS Art. 48. 0 Município elaborará catálogo eletrônico de padronização de compras, serviços obras, 0 qualpoderá ser utilizado em licitações   cujo critério de julgamento seja 0 de menor preço ou 0 de maior desconto e conterá toda a documentação e Os procedimentos próprios da fase interna de licitações, assim como as especificações dos respectivos objetos: Parágrafo único. Enquanto não for elaborado 0 catálogo eletrônico a que se refere 0 caput,   será adotado, nos termos do art. 19, inciso Il, da Lei nª 14. 133/2021 , Os Catálogos CATMAT e CATSER, do Sistema Integrado de Administração de Serviços Gerais SIASG, do Governo Federal, ou 0s que vierem à substituí-los.

CAPÍTULO XI

DOS BENS DE CONSUMO

Art. 49. Para fins de aplicação deste Decreto, compreende-se bens de consumo aqueles que atendam a, no mínimo, um dos seguintes critérios: durabilidade: em uso normal, perde ou reduz as suas condições de uso, no prazo de 01 (um) ano; fragilidade: facilmente quebradiço ou deformável, de modo irrecuperável ou com perda de sua identidade; perecibilidade:   sujeito às modificações químicas ou físicas que levam à deterioração ou à perda de suas condições de uso com % decorrer do tempo; IV incorporabilidade: destinado à incorporação em outro bem, ainda que suas características originais sejam alteradas, de modo que sua retirada acarrete prejuízo à essência do bem principal; V transformabilidade: adquirido para fins de utilização como matéria-prima ou matéria intermediária para a geração de outro bem. Art. 50. Para efeito do que dispõe 0 $ 1ª do art. 20 da Lei nª 14.133/2021, se enquadram para a Administração Pública municipal, como produtos comuns,   aqueles cujos padrões dequalidade   sejam suficientes   para   cumprir as finalidades às   quais se destinam. S 1ª Produtos de luxo, são aqueles com qualidade, preço, características técnicas e funcionais superiores às necessárias ao atendimento do fim a que se destina, possuindo atributos de ostentação, opulência, forte apelo estético ou requinte.

## Página 10

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

modelos, quando for 0 caso; observadas a potencial economia de escala e as peculiaridades do local de execução do objeto. Art. 55. A pesquisa de preços para fins de determinação do preço estimado em processo licitatório ou contratação direta para a aquisição de bens contratação de serviços em geral será realizada mediante a utilização dos seguintes parâmetros; empregados de forma combinada ou não: composição de custos unitários menores ou iguais à mediana do item correspondente nos sistemas oficiais de governo; como Painel de Preços ou Banco de Preços, observado 0 índice de atualização de preços correspondente; I contratações similares feitas pela Administração Pública u execução concluídas no período de (um) ano anterior à data da pesquisa de preços, inclusive mediante sistema de registro de preços, observado 0 índice de atualização de preços correspondente; III dados de pesquisa publicada em mídia especializada, de tabela de referência formalmente aprovada pelo Poder  Executivo municipal de sítios eletrônicos especializados ou de domínio amplo, desde que atualizados no momento da pesquisa compreendidos no intervalo de até 6 (seis) meses de antecedência da data de divulgação do edital, contendo a data e a hora de acesso; IV pesquisa direta com, no mínimo, 3 (três) fornecedores; mediante solicitação formal de cotação, por meio de ofício ou e-mail, desde que seja apresentada justificativa da escolha desses fornecedores e que não tenham sido obtidos os orçamentos com mais de 6 (seis) meses de antecedência da data de divulgação do edital; V pesquisa na base nacional de notas fiscais eletrônicas, desde que a data das notas fiscais esteja   compreendida no   período de até 1 (um) ano anterior à data de divulgação do edital . s 10 Quando a pesquisa de preços for realizada com fornecedores, nos termos do inciso IV, deverá ser observado: prazo de resposta conferido ao fornecedor compatível com a complexidade do objeto a ser licitado; II obtenção de propostas formais, contendo, no mínimo: a) descrição do objeto; valor unitário e total; b) número do Cadastro de Pessoa Física CPF ou do Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica CNPJ do proponente; c) endereços físico e eletrônico e telefone de contato; d) data de emissão; e) nome completo identificação do responsável. III informação aos fornecedores das características da contratação contidas no art. 54, com vistas à melhor caracterização das condições comerciais praticadas para 0 objeto a ser contratado; IV registro, nos autos do processo da contratação correspondente, da relação de fornecedores que foram consultados e não enviaram propostas como resposta à solicitação de que trata 0 inciso IV do caput deste artigo. $ 20 Excepcionalmente, será admitido preço estimado com base em orçamento fora do prazo estipulado no inciso Il do caput deste artigo; desde que devidamente justificado nos autos pelo agente responsável e observado 0 índice de atualização de preços correspondente

autos pelo gestor responsável aprovados pela autoridade competente. $ 20 Com base no tratamento de que trata 0 caput, 0 preço estimado dá contratação poderá ser obtido, ainda, acrescentando ou subtraindo determinado percentual, de forma a aliar a atratividade do mercado e mitigar 0 risco de sobrepreço. $ 30 Para desconsideração dos valores inexequíveis, inconsistentes ou excessivamente elevados, deverão ser adotados critérios fundamentados e descritos no processo administrativo. $ 40 Os preços coletados devem ser analisados de forma crítica, em especial , quando houver grande variação entre os valores apresentados. $ 50 Excepcionalmente, será admitida a determinação de preço estimado com base em menos de três preços, desde que devidamente justificada nos autos pelo gestor responsável e aprovada pela autoridade competente. $ 6ª Quando 0 preço estimado for obtido com base única no inciso | do art. 55, 0 valor não poderá ser superior à mediana do item nos sistemas consultados. Art. 57 . Nas contratações diretas por inexigibilidade ou por dispensa de licitação, aplica-se 0 disposto no art. 55. $ 1ª Quando não for possível estimar 0 valor do objeto na forma estabelecida no art. 55, a justificativa de preços será dada com base em valores de contratações de objetos idênticos, executados pelo proponente, por meio da apresentação de notas fiscais emitidas para outros contratantes, públicos ou privados, no período de até 1 (um) ano anterior à data da contratação pela Administração, ou por outras metodologias justificadas, outros documentos e meios idôneos. S 20   Excepcionalmente, caso 0 proponente não tenha executado 0 objeto anteriormente; justificativa de preço de que trata 0 parágrafo anterior poderá ser realizada com objetos semelhantes de mesma natureza, devendo   apresentar especificações técnicas que demonstrem similaridade com 0 objeto pretendido.

$ 30  Fica vedada a contrataçãodireta por inexigibilidade caso justificativa de preços demonstre possibilidade de competição. $ 40 Na hipótese de dispensa de licitação com base nos incisos e II do art_ 75   da Lei nª 14.133/2021, a estimativa de preços de que trata 0 caput poderá ser realizada concomitantemente à seleção da proposta economicamente mais vantajosa. $ 5ª 0 procedimento do 54ª será  realizado por meio de solicitação formal de cotações a fornecedores. Art. 58. Na   pesquisa de preço   relativa às contratações de prestação de serviços com dedicação exclusiva de mão de obra, observar-se-á como parâmetro   normativo; no que couber, 0 disposto na Instrução Normativa nª 5/2017 da Secretaria de Gestão do Ministério da   Economia, ou norma que vier a substituí-la Art. 59 . Para elaboração de preço de referência de obras e serviços de engenharia, contratados e executados com recursos dos orçamentos da União, no que couber, para a definição do valor estimado nos processos de licitação e de contratação direta de obras e serviços de engenharia, de que dispõe 0 820 do art. 23 da Lei nª 14.133/2021, no âmbito   municipal,  aplicar-se-á 0 disposto no Decreto Federal nª 7.983/2013, ou regulamento que vier substituí-lo.

Art. 56. Serão utilizados, como métodos para obtenção do preço estimado, média, mediana ou menor dos valores obtidos na pesquisa de preços, desde que 0 cálculo incida sobre um conjunto de três ou mais preços, oriundos de um ou mais dos parâmetros de que trata 0 art. 55, desconsiderados os valores inexequíveis, inconsistentes os excessivamente elevados_ $ 1ª Poderão serutilizados outros critérios ou métodos, desde que devidamente justificados nos

CAPÍTULO XIII

DO PROGRAMA DE INTEGRIDADE

Art. 60. Nas contratações de obras, serviços fornecimentos de grande vulto, 0 edital deverá prever a obrigatoriedade de implantação de programa de integridade pelo licitante vencedor, no prazo de 6 (seis) meses, contado da celebração do contrato, conforme art. 25, S40 da Lei nª 14.133/2021, adotando-se como parâmetro normativo complementar para à elaboração

## Página 11

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

do programa e sua implementação, no que couber, disposto no Decreto nª 11.129/2022, ou regulamento que vier a substituí-lo. $ 1ª 0 programa de integridade consiste no conjunto de mecanismos procedimentos de integridade, controle e auditoria, com 0 objetivo de prevenir, detectar sanar desvios, fraudes, irregularidades atos ilicitos praticados contra a Administração municipal. $ 20 Estão incluídos no conjunto de mecanismos procedimentos de integridade incentivo à denúncia de irregularidade; a instituição e a aplicação do código de ética e de conduta e a aplicação disseminação das boas práticas corporativas.  30 A comprovação da existência do programa de integridade será realizada mediante declaração formal da empresa contratada compromisso de sua manutenção até 0 término do contrato. $ 40 0 descumprimento do disposto no caput deste artigo caracterizará inexecução parcial do contrato e implicará em multa mensal de 0,5% (meio por cento) sobre as faturas emitidas, enquanto persistir a situação de irregularidade. $ 50 Não ocorrendo a implantação do programa de integridade  previsto no caput, no prazo determinado, 0 contrato   poderá ser rescindido, sem prejuízo da aplicação de sanções   administrativas em função de inadimplemento de   obrigação contratual, observado 0 contraditório e ampla defesa. $ 6ª Opcionalmente, nas contratações abaixo do valor determinado como grande vulto, 0 Edital poderá   prever a obrigatoriedade de implantação de programa de integridade pelo licitante vencedor, observado 0 disposto no $5ª deste artigo.

diversos, tais como históricos de contratos anteriores, séries estatísticas disponíveis, informações constantes de publicações especializadas, métodos de cálculo usualmente aceitos ou eventualmente previstos em legislação, trabalhos técnicos e acadêmicos, dentre outros. $ 3ª Entende-se por custo do ciclo de vida do objeto 0 preço de aquisição do produto, somado ao dispêndio total para a Administração Pública municipal ao longo da   vida do produto, inclusive com sua disposição final. $ 40 A contratação mais vantajosa para a Administração Pública municipal, quando possível, deverá se dar pelo menordispêndio, considerando 0 ciclo de vida do produto a partir de fatores economicamente relevantes, vinculados ao objeto que puder ser objetivamente mensurável, identificado e justificado na fase preparatória da contratação, podendo serconsiderados, dentre   outros, Os custos relativos a: manutenção; utilização; reposição; IV depreciação; V - impacto ambiental; VI descarte ou logística reversa. $ 50 Nos processos de contratação, que considerarem 0 custo do ciclo de vida do objeto após a sua entrega, deverá ser utilizado, preferencialmente; regime de contratação de fornecimento e prestação de serviços associado, de forma a garantir que os valores ofertados na proposta para 0 custo do ciclo de vida sejam executados pela empresa contratada

CAPÍTULO XVI

DA CONTRATAÇÃO DE SOFTWARE DE USO DISSEMINADO

CAPÍTULO XIV

DAS POLÍTICAS PÚBLICAS

Art. 64. 0 processo de gestão   estratégica das contratações de software de uso disseminado na Administração Pública municipal deve ter em conta aspectos como adaptabilidade, reputação, suporte; confiança, praticidade, popularização, treinamento relação custo-benefício, devendo a contratação de licenças estar alinhada às reais necessidades municipais com vistas a evitar gastos injustificados. Parágrafo único. Nos casos de desenvolvimento de softwares para utilização pela Administração Pública   municipal, a especificação do edital deverá prever a obrigação de cessão, pela empresa contratada, dos direitos autorais e de todas as condições necessárias para manutenção do software pela municipalidade ou por terceiros.

Art. 61. Nas licitações para obras, serviços de   engenharia ou para a contratação de serviços terceirizados em regime de dedicação exclusiva de mão de obra, 0 edital poderá, a critério da autoridade que expedir, exigir que até 5% da mão de obra responsável pela execução do objeto da contratação seja constituído por mulheres vítimas de violência doméstica, ou oriundos ou egressos do sistema prisional, permitida a exigência cumulativa no mesmo instrumento convocatório. $ 10 Para os fins deste Decreto, serão consideradas mulheres vítimas de violência doméstica aquelas que assim se declararem S 20 A identidade das colaboradoras será mantida em sigilo   pela empresa contratada e pela Administração; vedado qualquer tipo de discriminação laboral $ 3ª Para análise do cabimento da exigência da cota, será considerado como valor da contratação, no caso de serviços contínuos, 0 valor global correspondente a 1 (um) ano de execução. Art. 62. Nas licitações municipais, a critério da autoridade superior competente, poderá se prever margem de   preferência referida no art. 26 da Lei nª 14.133/2021, conforme regulamento a ser editado.

CAPÍTULO XVII DO LEILÃO

Art 65. Nas licitações realizadas na modalidade Leilão, serão observados OS seguintes procedimentos operacionais: realização de avaliação prévia dos bens a serem leiloados com base nos seus preços de mercado, levando-se em consideração as condições de conservação e funcionamento em que se encontram, partir dos quais serão fixados 0s valores mínimos para arrematação; II designação de um agente de contratação para atuar como leiloeiro, 0 qual contará com 0 auxilio de equipe de apoio, ou, alternativamente,contratação de um leiloeiro oficial para conduzir 0 certame; III elaboração do edital contendo descrição dos bens, valor de avaliação, valor mínimo para lance inicial, local prazo para   visitação, condições para participação, forma e prazo para pagamento dos bens arrematados, dentre outros; IV realização da sessão pública em que serão recebidos Os lances e, ao final,  declarados Os vencedores dos lotes licitados. $ 10 0 edital não deverá exigir a comprovação de requisitos de habilitação por parte dos licitantes, nos termos do art. 31, S40 da Lei nª 14.133/2021.

CAPÍTULO XV

DO CICLO DE VIDA DO OBJETO LICITADO

Art.

63. Desde que objetivamente mensuráveis,   fatores vinculados ao ciclo devida do objeto contratado   poderão ser considerados para definição do menor   dispêndio para a Administração Pública Municipal. s 1' A modelagem de contratação mais vantajosa para a Administração Pública municipal, considerado todo 0 ciclo de vida do objeto; deve ser considerada ainda na fase de planejamento da contratação, a partir da elaboração do estudo técnico preliminar e do termo de referência. $ 20 Na estimativa de despesas de manutenção; utilização, reposição, depreciação impacto ambiental, poderão ser utilizados   parâmetros

## Página 12

Macapá, 22.08.2023

DIÁR'Ç C{ MUNICIPIO

pág.12

$ 20 A sessão pública poderá ser realizada eletronicamente; por meio de plataforma que assegure integridade dos dados e informações e a confiabilidade dos atos nela praticados. $ 3ª Os lances serão apresentados de forma crescente; observado 0 valor do lance mínimo fixado pelo edital. $ 40 Em caso de empate, será considerado vencedor 0 lance apresentado em primeiro lugar. $ 50 A sessão pública poderá ser encerrada em caso de desinteressedos licitantes, caracterizado pela ausência de lances durante 0 período de 5 (cinco) minutos_ $ 60 No caso de pessoas físicas, será exigida para a participação no certame apenas documento de identificação e, para as pessoas jurídicas, 0 documento que comprove a sua existência jurídica. $ 7" No caso de comprovada inviabilidade de obtenção do preço de mercado dos bens à serem leiloados, poderá ser utilizado como valor de avaliação 0 seu valor contábil atualizado ou valor   recuperável, adotando-se, sempre que possível, os  procedimentos contábeis de deterioração ou redução a valor recuperável. $ 80 As decisões não acolhidas pelos participantes poderão ser recorridas ao agente responsável pela condução da sessão, no prazo de 03 (três)  dias  úteis, mediante documento fundamentado, que decidirá pela reversão ou não da decisão recorrida. s 90 No caso de manutenção da   decisão recorrida, recurso deverá subir para avaliação da Autoridade   Superior; que decidirá em igual prazo contar do recebimento. $ 10. Caso a decisão da Autoridade Superior seja reformista da decisão que deu causa ao recurso, as negociações retornarão ao ponto divergente. $ 11 . A transferência do bem leiloado somente será realizada ao adjudicatário depois de efetuado 0 pagamento do valor negociado em sessão pública. Art. 66. No caso de realização de leilão por intermédio de leiloeiro   oficial , a Administração deverá selecioná-lo mediante credenciamento ou licitação na modalidade pregão e adotar 0 critério de julgamento de maior desconto para as comissões a serem cobradas, utilizados como parâmetro máximo 0s percentuais definidos na lei que regula à referida profissão observados os valores dos bens a serem leiloados.

Art. 69. 0 critério de julgamento por melhor técnica ou por técnica e preço será disciplinada em edital conforme metodologia para pontuação técnica do desempenho do licitante em contratações anteriores, considerando Os objetivos e resultados pretendidos com a contratação, nos termos do art. 37 da Lei nª 14.133/2021 . $ 10 Serão admitidas para a pontuação técnica as avaliações de desempenho que se referirem a contratações similares, nas parcelas indicadas pelo edital como de maior relevância para a execução. $ 20 Somente serão admitidas para pontuação técnica as avaliações de desempenho com notas que indiquem nível de satisfação do órgão ou entidade avaliadora igual ou superior a 80% (oitenta por cento). $ 30 A utilização do desempenho pretérito na pontuação técnica deverá estar objetivamente quantificada no edital, limitada a 5% (cinco por cento) do total da pontuação técnica. $ 40 A análise de desempenho; para os fins da pontuação  técnica, em  licitações com critério de julgamento melhor  técnica e técnica preço   poderá levar em consideração 0 cadastro de atesto de cumprimento de obrigações no Portal Nacional de Contratações Públicas.

CAPÍTULO XIX

DOS CRITÉRIOS DE DESEMPATE

Art. 70. Como critério de desempate previsto no art. 60, inciso Ill, da Lei nª 14.133/2021, para efeito de comprovação de   desenvolvimento, pelo licitante, de ações de equidade entre homens e mulheres no ambiente de trabalho; poderão ser consideradas no edital de licitação, desde que comprovadamente implementadas, políticas internas tais como programas de liderança para mulheres,   projetos para diminuir a desigualdade entre homens e mulheres e 0 preconceito dentro das empresas, inclusive ações educativas, distribuição equânime de gêneros por níveis hierárquicos, dentre outras. $ 1ª Em caso de empate entre duas ou mais propostas,  serão utilizados 0s   seguintes   critérios de desempate, na seguinte ordem; disputa final, hipótese em que os licitantes empatados poderão apresentar nova proposta em ato contínuo à classificação; II avaliação do desempenho contratual prévio dos licitantes, para a qual deverão, preferencialmente; ser utilizados registros cadastrais para efeito de atesto de cumprimento de obrigações previstos na Lei nª 14.133/2021; III desenvolvimento, pelo licitante; de ações de equidade entre homens mulheres no ambiente de trabalho; IV desenvolvimento, pelo licitante, de programa de integridade, nos termos deste Decreto. $ 20 Em igualdade de condições, se não houver desempate, será assegurada preferência, sucessivamente, aos bens e serviçosproduzidos ou prestados por: empresas   estabelecidas no território do Estado do Amapá; empresas brasileiras; III empresas que invistam em pesquisa e no desenvolvimento de tecnologia no país; IV empresas que comprovem a prática de ações de mitigação, nos termos da Lei nª 12.187/2009. $ 30 As regras   previstas neste   artigo não prejudicarão a aplicação do disposto no art. 44 da Lei Complementar nª 123/2006. $ 40 Caso persista 0 empate, 0 desempate se dará por meio de sorteio.

CAPÍTULO XVIII

DOS CRITÉRIOS DE JULGAMENTO

Art. 67. 0 critério de julgamento pelo menor preço ou maior desconto considerará 0 menor dispêndio para a Administração Pública, atendidos Os parâmetros minimos de qualidade definidos no instrumento convocatório. $ 10 Os custos   indiretos,   relacionados às despesas de manutenção, utilização, reposição, depreciação e impacto ambiental, entre outros fatores, poderão ser considerados para a definição do menor dispêndio, sempre que obietivamente mensuráveis, conforme parâmetros definidos no instrumento convocatório. S 20 Parâmetros   adicionais de mensuração de custos indiretos poderão ser estabelecidos em ato do responsável pelo setor de planejamento de contratações. Art. 68. 0 critério de julgamento por maior desconto utilizará como referência 0 preço total estimado, fixado pelo instrumento   convocatório, desconto será estendido aos eventuais termos aditivos $ 10 No caso de obras ou serviços de engenharia, 0 percentual de desconto apresentado pelos   licitantes   preferencialmente   incidirá   linearmente sobre Os preços de todos os itens do orçamento estimado constante do instrumento convocatório. $ 20 0 critério de julgamento   pelo maior desconto poderá incidir sobre tabelas de preços oficiais, públicas ou privadas.

CAPÍTULO XX DA NEGOCIAÇÃO

Art.  71. A Administração Pública municipal deverá   promover em suas licitações e contratações negociação de preços mais vantajosos por meio do oferecimento de contraproposta

## Página 13

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

$ 1ª Definido 0 resultado do julgamento, agente de contratação, pregoeiro ou comissão de contratação, conforme 0 caso, convocará 0 licitante melhor classificado para negociação, cujos parâmetros serão OS orçamentos que fundamentaram 0 valor máximo da contratação e Os preços   praticados   pelo licitante em contratações públicas similares. $ 20 É vedada a negociação em condições diversas daquelas estabelecidas no edital. $ 3ª A negociação será realizada por meio do sistema eletrônico ou de forma presencial e deverá ser transparente, defácil acesso ao  público e ter suas condições consignadas em ata. $ 40 Frustrada a negociação com 0 licitante melhor classificado, 0 agente de contratação, pregoeiro ou comissão de contratação, fixará um valor admissível para a negociação e convocará Os licitantes subsequentes, observada a ordem de classificação, para se manifestarem quanto à aceitação do valor fixado. $ 5ª Não havendo licitante que aceite 0 valor admissível para a negociação, 0 agente de contratação, pregoeiro ou comissão de   contratação poderá fixar novo valor admissível para negociação e realizar nova rodada de negociação. $ 6ª Poderão ser realizadas quantas rodadas de negociação forem convenientes, critério do agente de contratação, pregoeiro ou comissão de contratação. $ 70   Será declarada fracassada a licitação que não resultar em negociação satisfatória, salvo se demonstradas à conveniência a oportunidade na adjudicação pelo menor preço obtido. $ 80 Após concluída, a negociação terá seu resultado divulgado a todos os licitantes e anexado aos autos do processo licitatório.

contratação realize diligência para confirmar tais informações. $ 1ª A admissibilidade de provas alternativas da   qualificação técnica deverá ser avaliada na fase preparatória da contratação 0 os documentos admitidos deverão constar no edital, observadas as peculiaridades do objeto licitado. $ 20 Poderão ser admitidos como prova de capacidade técnica 0s documentos que comprovem àa execução de objeto   semelhante, em decorrência de contrato com pessoa   jurídica   de direito público ou privado. $ 30 Poderão ser admitidos como prova de capacidade técnica atestados emitidos em nome de empresa que seja coligada, controlada ou controladora da empresa licitante. $ 40 Serão admitidos atestados e certidões que comprovem a execução dos serviços na condição de subcontratado ou de consorciado, desde que identificada a parcela executada pela empresa licitante. $ 50 No caso de compras, será aceita como prova de capacidade técnica a declaração emitida pelo fabricante de que 0 licitante possui condições de fornecer 0 objeto, acompanhada de atestado em nome do fabricante. $ 6ª Nas contratações de serviços contínuos com dedicação exclusiva de mão de obra, os atestados de capacidade técnica, quando exigidos, devem comprovar apenas a experiência da empresa licitante em gestão de mão de obra. Art. 74. Não serão admitidos atestados de responsabilidade técnica de profissionais que, comprovadamente, tenham dado causa à aplicação das sanções de impedimento delicitar e contratar ou de declaração de inidoneidade para licitar ou contratar, em decorrência da prática ou omissão de ato profissional de sua responsabilidade, devidamentedemonstrada a existência de dolo ou erro grosseiro. $ 1ª A inadmissibilidade do atestado poderá decorrer de denúncia, diligência ou outro meio apto a verificar a existência de responsabilização do profissional $ 20 A vedação quanto à utilização dos atestados perdurará durante à vigência da   sanção aplicada. $ 30 Em caso de dúvida, deverá ser realizada diligência junto ao órgão ou entidade que aplicou a sanção, levando tais informações a registro nos autos do processo de contratação. Art. 75. Na fase de planejamento da contratação será avaliada a necessidade de apresentação de certidão ou   registro de atestado de capacidade técnica por parte de licitantes para as contratações de obras 0 serviços de engenharia. Art. 76. Durante as fases de julgamento das propostas elou   habilitação, 0 agente de contratação, pregoeiro ou comissão de contratação, conforme 0 caso, deverá sanear erros ou falhas, mediante decisão fundamentada registrada em ata e acessível aos licitantes. $ 1ª A critério da Administração contratante, 0 edital poderá prever possibilidade de inclusão de novo documento comprobatório de condição já atendida   pelo   licitante no momento da apresentação dos documentos ou da proposta, conforme 0 caso, que não tenha sido juntado, oportunamente, com os demais documentos de habilitação ou com proposta, por equívoco ou falha. $ 20 Em atenção ao princípio da celeridade; 0 saneamento ocorrerá, preferencialmente, na própria sessão. $ 30 Não sendo possível 0 saneamento na própria sessão, será concedido 0 prazo de 24 (vinte quatro) horas para que 0 licitante apresente documento necessário a0 saneamento, admitido 0 envio eletrônico.

CAPÍTULO XXI DA HABILITAÇÃO

Art 72. Para efeito de verificação dos documentos de habilitação, será permitida a validação por meio de processo eletrônico de comunicação a distância, ainda que se trate de   licitação realizada presencialmente nos termos do 55ª do art. 17 da Lei nª 14.133/2021, assegurado aos demais licitantes 0 direito de acesso aos dados constantes dos sistemas. $ 10 Todos os documentos   exigidos para habilitação, que estiverem disponíveis para livre acesso pela internet, serão conferidos diretamente pelo agente de contratação, pregoeiro; comissão de contratação ou equipe de apoio. S 20 Os documentos obtidos junto ao Sistema de Cadastro de Fornecedores SICAF do Governo Federal   serão presumidos   verdadeiros, cuja inserção de documentos falsos no sistema acarretará na instauração de processo de responsabilização, de que trata 0 art. 158 da Lei nª 14.133/2021. $ 30 Caso 0 sistema de acesso pela internet para a emissão de documento estiver indisponível, deverão ser   realizados novos  acessos ou diligências para obtenção do documento. $ 40 Se 0 envio da documentação ocorrer partir de sistema informatizado; com acesso vinculado à chave de identificação e senha do interessado, segurança quanto à autenticidade e autoria dos documentos será presumida. s 50 Serão consideradas   válidas   todas as certidões tributárias que estejam com data de validade dentro do prazo, desde que seja possível   verificar autenticidade da certidão. Art. 73. Para efeito de verificação da qualificação técnica, quando não se tratar de contratação de obras serviços de engenharia, 0s atestados de capacidade técnico-profissional e técnico- operacional,   poderão, a critério da Administração, ser substituídos por outra prova de que 0 profissional ou a empresa   possui conhecimento técnico 0 experiência prática na execução de serviço de características semelhantes, tais como, termo de contrato ou notas fiscais   abrangendo a execução de objeto compatível com 0 licitado, desde que, em qualquer caso, 0 agente de contratação, 0 pregoeiro ou a comissão de

CAPÍTULO XXII

DA PARTICIPAÇÃO DE EMPRESAS ESTRANGEIRAS Art. 77. Para efeito de participação de empresas estrangeiras nas licitações municipais,

## Página 14

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO observar-se-á como parâmetro normativo, no que decorrentes da ata, assumidas com 0 órgão ou entidade couber e quando   previsto em edital, 0 disposto na gerenciadora órgãos ou entidades participantes. Instrução Normativa nª 3/2018, da Secretaria de Gestão $ 40 Após a autorização do órgão ou entidade do Ministério da Economia, ou norma que vier a gerenciadora, 0 órgão ou entidade não participante substituí-la. deverá efetivar a aquisição ou contratação solicitada em até 90 (noventa) dias, observado 0 prazo de vigência da CAPÍTULO XXIII ata. DO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS $ 5ª Deverão ser observadas as seguintes regras de controle para adesão a ata de registro de Art.  78. A Administração Pública municipal preços: poderá utilizar 0 sistema de registro de preços para as aquisições ou as contratações contratação de bens e serviços comuns, inclusive para adicionais a que se refere 0 S1ª não poderão exceder, contratação de obras e serviços de engenharia, sem por órgão ou entidade; a 50% (cinquenta por cento) dos prejuízo do dever de planejar, observadas, no que for quantitativos dos itens do instrumento convocatório possível,  as exigências pertinentes à fase preparatória registrados na ata de registro de preços para 0 órgão ou do processo de contratação. entidade gerenciadora e para Os órgãos ou entidades Parágrafo único. 0 sistema de   registro de participantes; preços  poderá ser adotado nos casos de contratação II quantitativo decorrente das adesões a ata direta, desde que a situação específica esteja de registro de preços a que se refere 0 S1ª não poderá enquadrada em uma hipótese que admita exceder, na totalidade, a0 dobro do quantitativo de cada inexigibilidade ou dispensa de licitação. item   registrado na ata de registro de preços para Art. 79 As licitações municipais órgão ou entidades gerenciadoras e órgãos ou processadas pelo sistema de registro de preços entidades participantes, independentemente do número poderão ser adotadas nas modalidades de licitação de órgãos ou entidades não participantes que aderirem. pregão ou concorrência. Art. 82. A ata de registro de preços poderá $ 1ª 0 edital poderá definir a possibilidade de ser objeto de reajuste sem prejuízo da incidência de 0 licitante   oferecer ou não proposta em quantitativo outros institutos de modificação de valor aos contratos inferior ao máximo previsto no termo de   referência, dela decorrente; nos termos da Lei nª 14.133/2021. obrigando-se nos limites dela. S 10 A contratação com os fornecedores $ 2ª 0 edital deverá informar 0 quantitativo registrados na ata será formalizada pelo órgão ou mínimo previsto para cada contrato oriundo da ata de entidade interessada por meio de instrumento registro de preços, com vistas a reduzir 0 grau de contratual, emissão de nota de empenho, ordem de incerteza do licitante na elaboração da sua proposta, serviços ou autorização de compra, conforme 0 art. 95 sem que isso represente ou assegure ào fornecedor da Lei nª 14.133/2021. direito subjetivo à contratação. $ 20 0 contrato de que trata 0 S1ª deverá ser Art. 80. Nos casos de licitação para registro assinado no prazo de validade da ata de registro de de preços, 0 órgão ou entidade promotora da licitação preços. deverá, na fase de planejamento da contratação, $ 30 Os contratos decorrentes do sistema de divulgar aviso de intenção de registro de preços IRP, registro de preços poderão ser alterados, observando 0 concedendo 0 prazo mínimo de 8 (oito) dias úteis para disposto no art:. 124 da Lei nª 14.133/2021_ que outros órgãos ou entidades registrem eventual $ 40 A vigência dos contratos decorrentes do interesse em participar do processo licitatório. sistema de registro de preços será definida no edital ou $ 1" 0 procedimento previsto no caput no aviso de contratação direta, observado 0 disposto no poderá ser dispensado mediante justificativa. art. 105 da Lei nª 14.133/2021 . $ 2' Cabe ao órgão ou entidade gerenciadora Art. 83. As quantidades   previstas para OS da licitação analisar 0 pedido de participação e decidir, itens com preços registrados nas atas de registro de motivadamente, se aceitará ou recusará 0 pedido de preços poderão ser remanejadas pelos órgãos ou participação. entidade   gerenciadora entre Os órgãos ou entidades $ 3ª Na hipótese de inclusão, na licitação, participantes do procedimento licitatório ou da dos quantitativos indicados pelos participantes na fase contratação direta para registro de preços. da IRP, 0 edital deverá ser ajustado de acordo com $ 1ª 0 remanejamento de que trata 0 caput quantitativo total a ser licitado. somente poderá ser feito de órgão ou entidade Art. 81. A ata de registro de preços terá prazo participante para órgão ou entidade participante de vigência de até 1 (um) ano; podendo ser prorrogado 5 20 0 órgão ou entidade gerenciadora que por igual período, uma única vez, desde que estimou quantidades que pretende contratar será comprovada a vantajosidade dos preços registrados. considerado também participante para efeito de $ 1ª Durante a vigência da ata, 0s órgãos e as remanejamento de que trata 0 caput. entidades da Administração que não participaram do $ 30 Para efeito do disposto no caput, caberá procedimento de que trata este capítulo, poderão aderir ao órgão ou entidade gerenciadora autorizar a ata de registro de preços na condição de não remanejamento solicitado, com a redução do participantes, observando os seguintes requisitos: quantitativo inicialmente informado pelo órgão ou apresentação de justificativa da vantagem entidade participante, desde que haja prévia anuência da adesão, inclusive em situações de provável do órgão ou da entidade que vier a sofrer redução dos desabastecimento ou descontinuidade de serviço quantitativos informados. público; $ 40 Na hipótese da compra centralizada, não demonstração de que Os valores havendo indicação pelo órgão ou entidade gerenciadora registrados estão compatíveis com Os valores dos quantitativos dos participantes da compra praticados pelo mercado na forma do art. 23 da Lei nª centralizada, nos termos 0 529 , a distribuição das 14.133/2021; quantidades para a execução descentralizada será por III previas consulta e aceitação do órgão ou meio do remanejamento. entidade gerenciadora e do fornecedor. Art. 84. 0 registro do licitante vencedor será $ 20 Os órgãos e as entidades de que trata 0 cancelado pelo órgão ou entidade gerenciadora quando: S1ª quando desejarem fazer uso da ata de registro de descumprir as condições da ata de preços, deverão consultar 0 órgão ou entidade registro de preços, sem motivo justificado; gerenciadora da ata para manifestação sobre não retirar a nota de empenho ou possibilidade de adesão. instrumento equivalente no prazo estabelecido pela $ 30 Caberá ao gerenciador verificar junto ao Administração, sem justificativa aceitável; fornecedorbeneficiário da ata de registro de preços, III não aceitar reduzir seu preço observadas as condições nela estabelecidas, se aceita registrado na hipótese deste se tornar superior àqueles ou não 0 fornecimento decorrente de adesão, desde que praticados no mercado; não prejudique as obrigações presentes futuras IV sofrer sanção prevista nos incisos Ill ou IV do caput do art. 156} da Lei nª 14.133/2021 _

pág.14

## Página 15

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

$ 10 0 cancelamento de   registros nas hipóteses previstas nos incisos |, Il e IV do caput será formalizado por despacho do órgão ou entidade gerenciadora, assegurado 0 contraditório e a ampla defesa $ 2 0 cancelamento dos preços registrados poderá ocorrer, total ou parcialmente, pelo gerenciador, desde que devidamente comprovados € justificados: por razão de interesse público; pelo cancelamento de todos os preços registrados; III a pedido do fornecedor, decorrente de caso fortuito ou força maior.

CAPÍTULO XXV DA SUBCONTRATAÇÃO Art. 88. Será permitida à subcontratação conforme percentual previamente previsto no edital ou no instrumento de contratação direta, ou alternativamente no contrato ou instrumento equivalente, sem prejuízo da responsabilidade da empresa   contratada pela entrega do objeto como um todo. $ 10 0 percentual de subcontratação será definido na etapa de  planejamento da contratação e constará expressamente no edital ou no instrumento de contratação direta. $ 20 É vedada a subcontratação de pessoa física ou   jurídica, seaquela ou Os dirigentes desta mantiverem vínculo de natureza técnica, comercial , econômica; financeira, trabalhista ou civil com dirigente do órgão ou entidade contratante ou com agente público que desempenhe função na licitação ou atue na fiscalização ou na gestão do contrato, ou se deles forem cônjuge; companheiro ou parente em linha reta, colateral, ou por afinidade, até 0 terceiro grau, devendo essa proibição constar expressamente do edital de licitação. $ 30 É vedada cláusula que permita subcontratação da parcela principal do objeto, entendida esta como 0 conjunto de itens para os quais, como requisito de habilitação técnico-operacional,foi exigida apresentação de atestados com 0 objetivo de comprovar a execução de serviço, pelo   licitante ou contratada, com características semelhantes. $ 40 No caso de fornecimento de bens, a indicação deprodutos que não sejam de fabricação própria não deve ser considerada subcontratação. $ 50 Os contratos de quarteirização não caracterizam subcontratação quando houver autorização expressa na legislação tributária para simples faturamento à conta de terceiros.

CAPÍTULO XXIV

DO CREDENCIAMENTO

Art. 85 0 credenciamento poderá ser utilizado para formar uma rede de prestadores de serviços e fornecedores, pessoas físicas ou jurídicas, nos   casos em que a satisfação do interesse   público estiver vinculada à possibilidade de contratação de qualquer um, de alguns ou de todos os credenciados, mediante 0 pagamento de valor previamente estabelecido pela Administração Pública municipal. $ 1 0 estabelecimento prévio do valor a ser pago pela Administração Pública municipal poderá, justificadamente, ser dispensado nos casos de mercados fluidos, nos quais a flutuação constante do valor da prestação e das   condições de contratação inviabilize a seleção de interessado por meio de processo de licitação. S 20 A escolha do credenciado poderá ser feita por terceiros sempre que este for 0 beneficiário direto da contratação. $ 30 Quando a escolha do prestador ou fornecedor for feita pela administração, 0 instrumento convocatório deverá fixar a maneira pela qual será feita a distribuição das contratações, desde que tais critérios sejam aplicados de forma objetiva € impessoal:. $ 40 O prazo   mínimo para   recebimento de documentação dos interessados não poderá ser inferior a 20 (vinte) dias. Art. 86. 0 edital de chamamento público para credenciamento deverá ser elaborado considerando as peculiaridades da respectiva hipótese legal de cabimento, disciplinando, conforme 0 caso, sobre: condições gerais de ingresso; exigências   específicas de   qualificação técnica; regras de contratação; IV valores fixados para a remuneração ou forma de cálculo do valor a ser pago; V - critério para distribuição de demandas; VI formalização da contratação; VII recusa em contratar e sanções cabíveis; VIII minuta de instrumento de contrato; IX modelos de declarações; X outros aspectos relevantes. Parágrafo único. 0 edital de credenciamento será mantido à disposição para acesso público no sítio eletrônico oficial, sendo admitido, permanentemente, credenciamento de novos interessados. Art. 87 As contratações deverão ser formalizadas por meio de instrumento de contrato, que poderá ser substituído por nota de empenho, ordem de serviços ou autorização de compra.

Art. 89 . A necessidade de subcontratação deverá ser comunicada pela empresa contratada a Administração Pública municipal, que avaliará a prova da capacidade técnica da empresa a ser subcontratada, quando houver, relativa à sua parcela de execução. $ 10 Para os fins de comprovação da capacidade   técnica da empresa a ser subcontratada, poderá ser apresentado atestado de capacidade técnica emitido em data posterior à data da licitação. $ 20 Nos casos de exigência de capacidade técnica do subcontratado, poderá ser admitida a substituição do subcontratado; mediante comprovação da capacidade técnica do subcontratado substituto para executar a parcela subcontratada. Art. 90 A vedação; a restrição estabelecimento de condições para a subcontratação deverão estar previstas em edital e decorrer de razões técnicas, mediante justificativa elaborada na etapa de planejamento da contratação. Art. 91 Somente será vedada subcontratação: em licitações para fornecimento de bens, exceto para serviços acessórios vinculados ao fornecimento; II quando for inviável, sob 0 aspecto técnico; quando for desvantajosa para Administração Pública municipal; ou IV quando representar prejuízo ao conjunto ou complexo do objeto a ser contratado. Art. 92. A subcontratação não transferirá ao subcontratado a responsabilidade contratual pela execução, nem eximirá a empresa contratada de entregar 0 objeto integralmente executado, sob pena de extinção contratual e aplicação das sanções cabíveis.

$ 10 A relação dos credenciados será divulgada no sítio eletrônico oficial. s 20 0 credenciado poderá solicitar seu descredenciamento mediante 0 envio de pedido escrito ao órgão ou entidade contratante, por meio dos canais indicados no edital, 0 qual surtirá   efeitos a partir do protocolo do pedido. $ 3ª 0 credenciado que deixar de cumprir as exigências do edital ou descumprir Os contratos firmados com a Administração Pública municipal será descredenciado, sem prejuízo da aplicação das sanções cabíveis, conforme disciplinado nos respectivos instrumentos.

CAPÍTULO XXVI

DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS Art. 93. A aplicação das sanções pelo cometimento de infrações será   precedida do devido

## Página 16

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

processo legal, com garantias do contraditório e da ampla defesa. $ 1ª As hipóteses de sanção deverão estar expressas no edital , no instrumento de  contratação direta, no contrato ou instrumento equivalente, conforme as previsões do art. 156 da Lei nª 14.133/2021 $ 20 A competência para determinar a instauração do processo administrativo, julgar e aplicar as sanções é da autoridade máxima do órgão ou entidade contratante_ $ 30 A aplicação das sanções previstas em lei não exclui, em hipótese alguma, à obrigação de reparação integraldo dano causado à Administração Pública municipal. Art. 94. A apuração de responsabilidade por infrações passíveis das sanções de advertência e multa se dará em processo administrativo simplificado, facultando-se a defesa da empresa no prazo de 15 (quinze) dias, contados da data de sua intimação. s 10 A notificação conterá, nomínimo, a descrição dos fatos imputados, 0 dispositivo pertinente à infração, a identificação da empresa ou os elementos pelos quais se possa identificá-la. $ 2 A apuração dos fatos e apreciação da defesa   será   feita por servidor   efetivo ou empregado público designado ou comissão compostas por esses agentes públicos, a quem caberá a elaboração de relatório final conclusivo quanto à existência de responsabilidade da empresa, em que resumirá as peças principais dos autos, opinará sobre a conduta, indicará Os dispositivos   legais   violados remeterá 0 processo a autoridade instauradora, para julgamento. $ 30 No processo administrativo simplificado de que trata esseartigo, é dispensada manifestação jurídica. $ 40 A empresa  poderá apresentar, junto à defesa, eventuais provas que pretenda produzir. Art. 95. A aplicação das sanções de impedimento de licitar e contratar a declaração de inidoneidade para licitar ou contratar requererá instauração de processo de responsabilização, de que trata 0 art. 158 da Lei nª 14.133/2021, a ser conduzido por comissão processante; permanente ou específica, designada pela autoridade máxima do órgão ou entidade contratante, que avaliará fatos e circunstâncias conhecidos e intimará a empresa para, no prazo de 15 (quinze) dias, contado da data de intimação, apresentar defesa escrita e especificar as provas que   pretenda produzir . $ 1ª A instauração do processo se dará por ato de quem possui competência para aplicar a sanção e mencionará: 0s fatos que ensejam a apuração; 0 enquadramento dos fatos às normas pertinentes à infração; III a identificação da empresa contratada ou os elementos pelos quais se possa identificá-la; IV na hipótese do 520 deste artigo, identificação dos administradores e ou sócios, pessoa jurídica sucessora ou empresa do mesmo ramo com relação de coligação ou controle; de fato ou de direito. $ 20 A infração poderá ser imputada, solidariamente, aos administradores sócios que possuam poderes de administração, se houver indícios de envolvimento no ilícito, como também à pessoa jurídica sucessora ou a empresa do mesmo ramo com relação de coligação ou controle; de fato ou de direito, seguindo 0 disposto para a desconsideração direita da personalidade jurídica. $ 30 0 processo poderá ser instaurado exclusivamente contra administradores sÓcios que possuem poderes de administração, das pessoas jurídicas licitantes ou contratadas, se identificada prática de subterfúgios, visando burlar Os objetivos legais da própria sanção administrativa. Art. 96. A comissão processante será composta por 2 (dois) ou mais servidores preferencialmente efetivos ou empregados públicos dos quadros permanentes da Administração Pública municipal,   preferencialmente com, no mínimo, 3 (três) anos de tempo de serviço no Órgão ou entidade, com atribuição de conduzir 0 processo praticar todos os

atos necessários para elucidação dos fatos, inclusive com poderes decisórios sobre OS atos de caráter instrutório. $ 1ª Em órgão ou entidade da Administração Pública municipal cujo quadro funcional não seja formado de servidores estatutários, a comissão a que se refere 0 caput deste artigo será composta preferencialmente de 2 (dois) ou mais empregados públicos pertencentes aos seus quadros permanentes, preferencialmente com, no mínimo, 3 (três) anos de tempo de serviço no órgão ou entidade. $ 20 A comissão processante, diante de elementos que possam revelar prudente à responsabilização de terceiros não previstos no $20 do art. 95 deste Decreto, deve solicitar a abertura de outro processo contra elas ou 0 aditamento do ato de autorização do processo em curso, remetendo-se Os autos à autoridade competente para apreciação e, sendo 0 caso, instauração do processo em face de outros sujeitos. $ 30 Se no curso da instrução surgirem elementos novos não descritos no ato de autorização de abertura de processo de apuração de responsabilidade; comissão processante solicitará a instauração de processo incidental, remetendo-se 0s autos à autoridade competente para apreciação.

Art. 97 Instaurado 0 processo, ou aditado ato de instauração, a comissão processante dará impulso ao processo, intimando os acusados para, no prazo de 15 (quinze) dias, contado da data de intimação, apresentarem defesa escrita e especificarem as provas que pretendam produzir. $ 1ª Quando se fizer necessário, as provas serão produzidas em audiência, previamente designada para este fim. $ 20 Serão indeferidas pela comissão, mediante decisão fundamentada, provas ilícitas, impertinentes, desnecessárias, protelatórias ou intempestivas. $ 30 Da decisão de que trata 0 S20   deste artigo, no curso da instrução, cabe pedido de reconsideração, no prazo de 3 (três) dias úteis, contado da data de intimação_ $ 40 Se não houver retratação, 0 pedido de reconsideração se converterá em recurso, que ficará retido e será apreciado quando do   julgamento do processo. Art. 98. Finda a instrução, 0 acusado poderá apresentar alegações finais em 5 (cinco) dias, contados de sua intimação. Art. 99. Transcorrido 0 prazo previsto no art. 98 deste Decreto, a comissão processante elaborará relatório no qual mencionará 0s fatos imputados, os dispositivos legais e regulamentares   infringidos, as penas a que está sujeito 0 infrator, as peças principais dos autos, analisará as manifestações da defesa indicará as provas em que se baseou para formar sua convicção, fazendo referência às folhas do processo em que se encontram $ 10 0 relatório será sempre conclusivo quanto a inocência ou a responsabilidade da empresa contratada informará, quando for 0 caso, se houve falta   capitulada como crime e se houve danos aos cofres públicos,   sugerindo à autoridade   julgadora a remessa de cópia do processo ao setor   competente para as providências cabíveis. s 20 0 relatório poderá, ainda, propor a absolvição por insuficiência de provas quanto à autoria e ou materialidade_ $ 30 0 relatório poderá conter   sugestões sobre medidas que podem ser adotadas pela Administração, objetivando evitar repetição de fatos ou irregularidades semelhantes aos apurados no processo. $ 40 0 processo administrativo, com relatório da comissão será remetido para deliberação da autoridade competente, após à manifestação jurídica da Procuradoria municipal

S 50 Apresentado 0 relatório, a comissão ficará à disposição da autoridade   responsável   pela

## Página 17

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

instauração do processo para   prestação de qualquer esclarecimento necessário. $ 6ª Proferido 0 julgamento; encerram-se as atividades da comissão processante. $ 7ª A comissão processante poderá solicitar a colaboração de outro órgão ou entidade da Administração Pública municipal para a instrução processual, por intermédio da autoridade máxima.

Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Transparência e Controladoria.

TÍTULO III

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS CAPÍTULO ÚNICO DO ATO NORMATIVO MUNICIPAL

DECRETA:

Art. 1 Exonerar,

pedido, VALDENISE SANTOS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 100. Nas referências à utilização de atos normativos federais como parâmetro normativo municipal, considerar-se-á a redação em vigor na data de publicação deste Decreto.

Art. 101. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de Agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de agosto de 2023.

21

UE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRX FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

AÁTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.971/2023 PMM

SEC. M. GESTÃO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

EXTRAIO DO CONTRATO N? 013/2023 GESTÃQPMM Instrumento: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada LOCATÁRIA, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM, neste ato   representada  pelo Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM , brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Jucelino Kubitscheck, nª 098 Universidade; CEP 68.903-419. De outro; representado pela Empresa COUTINHO & RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ: 25.050.900/0001-74 e na inscrição municipal nª 1436294, com sede na Rua Tiradentes 380 sala C Bairro:   Central , CEP 68900-098, Macapá-AP denominada LOCADORA, que resolvem de comum acordo firmar seguinte Contrato de Nª 013/2023 GESTÃOIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Transparência e Controladoria.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar SIMONE COELHO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

CLAUSULA PRIMEIRA

DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO, 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 24, inciso X, da lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico nª 053/2023 ASSEJURISECGIPMM no Processo Administrativo nª 3.640/2023-DCASECG.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Il- CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Contrato a Locação de um Imóvel Urbano sito à Rua Tiradentes, Nª 380, Bairro Centro; na cidade de Macapá_ para as Instalações e Funcionamento da SECRETARIA MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL - SEMAI.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de agosto de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

III = CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora avençados, 0 LOCADOR receberá da LOCATÁRIA importância de RS   210.000,00 (Duzentos e dez mil reais), sendo pago 0 valor mensal de RS   17.500,00 (dezessete mil e quinhentos   reais),  que LOCATÁRIA compromete-se pagar pontualmente até 0 30ª (trigésimo) dia útil de cada mês a vencer; em caso de reajuste do aluguel_pela variação anual do IPCA (IBGE) e após

DECRETO Nª 2.986/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de

## Página 18

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

mesmo poderá ser feito com a periodicidade mínima Ou de conformidade com a normas vigentes para locação; somente após 12 meses de contratação

7.4 Restituir 0 imóvel, finda a locação, no estado em que 0 recebeu, salvo as deteriorações decorrentes do seu uso normal ou alguma intervenção feita e de comum acordo entre LOCADORA e LOCATÁRIA; 7.5 Levar imediatamente ao conhecimento a LOCADORA surgimento de qualquer dano ou defeito; cuja recuperação a este caiba, bem como as eventuais turbações de terceiros; 7.6 Realizar a imediata reparação dos danos verificados no imóvel ou nas suas instalações, provocadas por si, visitantes ou prepostos; 7.7 Não modificar forma interna ou externa do imóvel sem consentimento prévio e por escrito da LOCADORA; 7.8 - Entregar imediatamente LOCADORA os documentos de cobrança de tributos e encargos condominiais (caso existam) bem como qualquer intimação, multa ou exigência de autoridade pública; ainda que dirigida a LOCATÁRIA; 7.9 - Pagar as despesas e Telefonia; Energia; água esgoto; 7.10 Permitir a vistoria do imóvel pela LOCADORA ou por seu mandatário; mediante combinação prévia de dia e hora; 7.11 A LOCATÁRIA se responsabiliza pelo pagamento de IPTU, pelo tempo que estiver locado 0 imóvel para a Administração Pública Municipal; 7.12 A LOCATÁRIA tem 0 prazo de cinco dias, da data de assinatura do contrato, para indicar defeitos ou vícios anteriores locação; e de responsabilidade da LOCADORA.

IV CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas atender as despesas previstas no presente contrato; a LOCATÁRIA destaca recursos conforme a seguir

a) Secretaria b)Fonte: c)Categoria Econômica d) Programa:

GESTÃO SECGIPMM 1.500- Tesouro 33.90.39 (Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica) 04.122.0002.2.018.0000_

V CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Contrato   será de 12 (Doze) meses contar  da sua assinatura_ Nos termos da legislação   vigente, em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art 51, da lei nª.8.245/91 clc art.54 art.57, I1 da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores.

VI CLAUSULA SEXTA: DAS OBRIGAÇÕES DA LOCADORA: É obrigação da LOCADORA entrega do imóvel em perfeitas condições de USO, nesta direção deve ser anexada neste contrato; laudo de vistoria   realizado por   representantes da Locadora e Locatária, ao qual lavrarão ao final 0 respectivo documento que deverá ser apensado este, como também laudo fotográfico; como também: 6.1 Entregar a LOCATÁRIA imóvel alugado em estado de servir ao uso a que se destina; 6.2 Garantir durante 0 tempo da locação; 0 uso pacifico do imóvel locado; 6.3 - Manter durante a locação; a forma e 0 destino do imóvel; 6.4 Responder pelos vícios ou defeitos anteriores a locação; 6.5 Fornecer LOCATÁRIA, caso esta   solicite;  descrição minuciosa do estado do imóvel, quando da sua entrega; com expressa referência aos eventuais defeitos existentes; 6.6 Manter, durante toda a execução do contrato compatibilidade com as obrigações por ele assumidas, todas as condições de armazenamento e qualificação   exigidas neste termo de contrato; 6.7 Pagar as taxas de administração imobiliária e de intermediações , assim como OS Impostos (IPTU) taxas inerentes ao imóvel objeto deste contrato; 6.8 Manter 0 imóvel objeto deste contrato segurado contra sinistros (fogo e outros); 6.9 Arcar com OS custos de manutenção preventiva corretiva dos serviços   integrados às   instalações   prediais cabeamento lógico; limpeza da caixa d'água; 6.10 Realizar manutenções nas instalações elétricas de alta baixa   tensão, cabeamento   lógico;  instalação hidro sanitária caixa d'água e demais instalações físicas como pisos, forros telhado, esquadrias, portas; cobertura e realização de pintura do mesmo; 6.11 Manter, durante vigência do contrato; todas as condições de habilitação (habilitação jurídica, regularidade fiscal e trabalhista); 6.12 Informar ao LOCATÁRIO quaisquer alterações na titularidade do imóvel, inclusive com a apresentação da documentação correspondente. VII CLAUSULA SÉTIMA: DAS OBRIGAÇÕES DA LOCATÁRIA: Competem exclusivamente a LOCATÁRIA: 7.1 Promover por   intermédio da Secretaria   Municipal de Gestão SECGIPMM, 0 acompanhamento avaliação, fiscalização da execução do objeto do contrato sob OS aspectos qualitativo do imóvel; anotando em registro próprio os defeitos detectados e comunicando as ocorrências de quaisquer fatos que; seu critério, exijam 0 reparo ou substituição dos bens gastos pelo uso ou ocupação do imóvel; 7.2 Pagar pontualmente 0 aluguel e os encargos da locação; legal ou contratualmente exigíveis, no prazo estipulado ou, em sua falta até 0 sexto dia útil do mês seguinte ao vencido; no imóvel locado, quando outro local não tiver sido indicado ao contrato; 7.3 Servir-se do imóvel para uso convencionado ou presumido, compatível com a natureza deste e com 0 fim a que se destina, devendo tratá-lo com mesmo cuidado como se seu fosse;

VIII CLAUSULA OITAVA: DAS BENFEITORIAS: Os reparos necessários conservação do estado físico;  habitacional ou estrutural do imóvel objeto da locação; serão executados pela LOCADORA, ante prévio aviso a LOCATÁRIA. Benfeitorias voluptuárias úteis poderão ser feitas pela LOCATÁRIA, correndo por sua própria conta e risco com 0 consentimento por escrito da LOCADORA e reverterão quando findar locação em benefício   deste, sem qualquer direito de   retenção ou indenização para aquele ressalvada a obrigação da LOCATARIA repor imóvel nas condições em que encontrou; se assim desejar a LOCADORA.

IX CLAUSULA NONA: DAS PENALIDADES: A inexecução total ou parcial do contrato ensejará a sua rescisão, conforme disposto nos artigos 77 e 80 da Lei nª.8.666/93 e suas alterações posteriores. Ficam assegurados Os direitos da Administração; em caso de rescisão administrativa prevista no artigo 77 da mesma lei.

X CLAUSULA DÉCIMA: DA   RESCISÃO: Este contrato poderá ser rescindido por mutuo consentimento das partes; ou unilateralmente pela LOCATÁRIA, mediante notificação LOCADORA na ocorrência de qualquer das hipóteses previstas no artigo 77 da Lei n?.8.666/93 e alterações posteriores; poderá também ser rescindido pela LOCADORA em face da inadimplência e quebra contratual por parte da LOCATÁRIA, que se verificará através de ação própria _ XI CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: DA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL: Aplica-se ao disposto na Lei nª 8.666/93 e suas alterações para regular 0 presente contrato e- em especial a Lei nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato) suas alterações, desde que não contrarie a Lei nª 8.666/93, nem os princípios da Teoria Geral dos contratos e do Direito Administrativo Brasileiro XII CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA: DAS SANÇÕES: Fica cientificado que: 12.1 A LOCADORA que, por qualquer forma, não cumprir as normas do contrato celebrado está sujeito às seguintes sanções; assegurados 0 contraditório e a ampla defesa nos termos seguintes: com fundamento no Art_ 70 da Lei nª 10.520/2002 e Art. 87, Ill e IV da Lei 8.666/93 ficará impedida de licitar e contratar com 0 Município de Macapá e será descredenciado do Sistema de Cadastro de Fornecedores da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, pelo prazo de até 05 (cinco) anos; garantida a ampla defesa e 0 contraditório; sem prejuízo das cominações legais. XIII CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO Este contrato deverá ser publicado no Diário Oficial do Município de Macapá D.O.M, consoante ao que dispõe 0 Art 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93

XIV CLAUSULA DÉCIMA QUARTA: FORO: As partes elegem 0 foro da Comarca de Macapá_ com renuncia a

## Página 19

Macapá, 22.08.2023

DIÁR{J DO M':n CiPio

pág.19

qualquer   outro por mais privilegio que seja para dirimir {s dúvidas e questões oriundas dc presente contrato. Por estarem assim   justa e contratadas, as   partes   assinam assim   justos pactuados, firmam este   Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei: MacapállR 10 de agosto de 2023.

SEMHOU

PORTARIA Nª. 0039./2023- SEMHOU

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 228 e seus incisos da Lei   Orgânica do Município de 13 de abril de 2022, cumulada com inciso XI do art 50 do Decreto 1264/206PMM que dispõe do Regimento Interno de Macapá e ainda da lei Complementar nª 136/2020-PMM.

JOÃO CARLOS CA( ALVARENGA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto n 498/2023-PMM LOCATÁRIA

RESOLVE:

COUTINHO& RIBEIRO BGADOS ASSOCIADOS CNPJ 25.050.960/0001-74 LOCADORA

Art. 10

SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias da servidora ALANA NATALIA RODRIGUES DE OLIVEIRA, matricula 300609-3/1, Função: ASSISTENTE lotado na Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, que seria no período de 01/09 à 30/09/2023 correspondente ao período aquisitivo de 22/23, ficando para agendamento em data posterior a ser acordada.

SEMCS

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM

MEMBROS DA SUBCOMISSÃO TÉCNICA

Art. 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 01 de SETEMBRO de 2023.

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 001/2023-SMCSIPMM

CONCORRÊNCIA Nª 009/2023-CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.010/2023-SMCS

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano /21 de AGOSTO de 2023.

CONCORRÊNCIA Nª 012/2023-CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.012/2023 - DAFISMCSIPMM

CONCORRÊNCIA Nª 013/2023-CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.011/2023 - DAFISMCSIPMM

MAX ATAVIBA FERREIRA PIRES

Secretário da Secrefaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Aos 18 dias do mês de Agosto de 2023, às 13h:OOmin; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por meio da SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES, vinculada à SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO, e OS Presidentes designados pela Portaria nª 017/2023-PMM , localizada Av. Procópio Rola; 29 Bairro: Centro Macapá/AP reuniu-se a Comissão Especial de Licitação com objetivo de realizar sorteio dos membros que irão compor a subcomissão técnica que procederá aos trabalhos de análise e ao julgamento das proposta técnicas a serem apresentadas na licitação para contratação dos objetos específicos de cada concorrência a ser instaurada por esta municipalidade. 0 sorteio foi realizado conforme Chamamento Público No 001/2023-SMCSIPMM Aberta a sessão, Comissão   aguardou tempo de quinze minutos para chegada dos interessados Entre os inscritos compareceram ANA CLEIDE TRINDADE TORRES e EDICLEIA ATAIDE DE LIMA  CARDOSO. Às 13h15min, a Comissão   procedeu ao sorteio através de programa especifico disponibilizado na internet; ficando & Comissão Técnica composta pelos seguintes membros: GIOVANNI DA PAZ TAVARES MACIEL NETO, MONIQUE DOS SANTOS MOUTINHO e DINAY SILVA DO NASCIMENTO, Nada mais havendo a tratar, lavrou-se ata na presença de todos, que foi assinada e juntada aos respectivos processos acima especificados Aprovo 0 presente para procedimento licitatório na forma da Lei nª 8.666/1993, suas alterações; subsidiariamente aLei nª 12.232, e demais normas legais vigentes Em: 23 198/2023.

PORTA RIA Nª. 9040.12023- SEMHOU

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de 13 de abril de2022, cumulada com inciso XI do art 50 do Decreto 1264/2006PMM que dispõe do Regimento Interno de Macapá e ainda da lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RES OLVE:

Art. 10

SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias da servidora ÉRICA LUCIANA G. DOS SANTOS, matricula 30594-4/2, Função: CHEFE DA DIVSÃO DE GESTÃO DE RECUROS HUMANOS lotado na Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU, que seria no período de 01/09 à 30/09/2023 correspondente ao período aquisitivo de 22/23, ficando para agendamento em data posterior a ser acordada_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de SETEMBRO de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, 21 de AGOSTO de 2023.

DIEGO CESAR DQS SANTOSSILVA FRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3.825/2022-PMM

MAX ATALIB FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

## Página 20

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

ERRAIA

Município de Macapá e, ainda, nos termos da Le} Complementar nª . 136/2020-PMM.

A PORTARIA Nª 038/2023 ~SEMHOU datado de 31 de julho d e 2023

RESOLVE:

ONDE LE SÊ:

Art 1" DESIGNAR, a servidora SIMONE COELtio' DO; SANTOS; Função: Assistente; lotada na Secretaria Muvicipa' de Assisténcia Social SEMASIPMM; para atuar como Responsável do Centro de Referência de Assistência Social CRAS IGUALDADE IZONA OESTE; a contar do dia de agosto de 2023,

SERVIDOR: KATLHIM RAULYANE RODRIGUES SANTANA MATRICULA: 30608-5/1 CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO:01/09/2023 A 30/09/2023

Art 20

Esta   Portaria   entra em vigor na   data de sua assinatura, com efeitos a contar de 22 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 21 de agosto de 2023.

Leia-sê

SERVIDOR: ÉRICA LUCIANA G. DOS SANTOS MATRICULA: 30594-4/2 CATEGORIA: CHEFE DA DIV GESTÃO DE RH PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO:01/09/2023 A 30/09/2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de SETEMBRO de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Asslstência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMASICMDCA

Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano de AGOSTO de 2023.

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

MAX ATALIBAFERREIRA PIRES Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM PORTARIA 2.196/2023-PMM

RESOLUÇÃO Nª018/2023 /CMDCA

SEMAS

0 Conselho  Municipal  dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser prerrogativa 0 Processo de Escolha Para Conselheiro Tutelar assim como a Posse dos conselheiros   Tutelares no Município de Macapá, conforme dispõe a Lei 12. 696/12 e a Lei 8.069/90 ECA. RESOLVE: Art. 10 Aprovar REQUERIMENTO DO DESLIGAMENTO DA VAGA DE SUPLENTE DO CONSELHEIRO TUTELAR DA ZONA NORTE RHUAN WELLINGTON FLEXA DE CASTRO. Sendo aprovado por unanimidade desligamento do Conselheiro suplente RHUAN WELLINGTON FLEXA DE CASTRO. a contar do dia 07 de agosto de 2023. Com base na entrada do requerimento do referido Conselheiro Art. 20 Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA Nª 222/2023 SEMASIPMN:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAl; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Irciso XI, do Art 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª- AUTORIZAR A VIAGEM da Conselheira do CMAS IONE PATRICIA SOUSA SANTOS, que irá a Brasilia, com saida no dia 29/08/2023 0 retorno no dia 01/09/2023, para tratar de assuntos relacionados ao Sistema Único de Assistência Social SUAS.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sa assinatura; revogadas as disposições em contrário.

Dê ciência € publique-se.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SF Gabinete da Secretária Municipal de Assistênciv scif; Macapá-AP, 21 de agosto de 2023,

Macapá/AP  22 de agosto de 2023.

Jefferson Man ipet Valente Monteiro Presidente do CMDCA Decreto nª 1.550/2022/PMM

GRACINILDO BEHESUS TRINDADE NUNE:; Secretário Manicipal de Assistência Sociis Decreto nª 2.861/2023 PMM

PORTARIA Nª 224/2023 SEMASIPMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL' usando de suas atrlbulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municípia de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art; 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do

PORTARIA Nª 103/2023 SEMAG.

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA,   usando de suas atribuições que Ihe são

## Página 21

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

conferidas pelo Art. 228, inciso I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da SEMAG, e 0 disposto no Decreto nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 21 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ALEXANDRE AMANAJÁS COSTA, CPF 034.512.682-30, Chefe da Divisão de PatrimôniolDAFISEMAG, pertencente ao  quadro de   servidores comissionados desta Secretaria  Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM, para atuar como FISCAL do TERMO DE ADESAO DE ATA Nª 01/2023 SEMAGIPMM,  que tem como objeto ADESÃO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Manutenção (Preventiva e Corretiva) Reboque, com Fornecimento de PeçaslComponentes quando houver necessidade; para os Veículos e Equipamentos Operacionais (Automóveis Leve, Médio Pesadas) Pertencentes as Frotas   Oficiais   da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA N?. 105/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO .MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.048/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 22 de agosto de 2023.

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1 (Assistente) objetivando transporte de adubo de açaí, na localidade Raimundo Osmar Ribeiro, na data de 22/08/2023.

Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

a) Verificar fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir   parecer   técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos  contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos Os atos   legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização aos contratos Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação, revogadas as disposições em contrário

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 22 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 22 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Agricultura, 22 de agosto de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 106/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.041/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 22 de agosto de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura de Macapá SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM

PORTARIA Nª. 104/2023 ( SEMAG

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA, MAT 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural) , ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT 300540-2/1 (Diretor de Departamento de Aquicultura) , objetivando diagnostico de produção agricola no Polo da Fazendinha na data de 22/08/2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.040/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 21 de agosto de 2023.

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA, MAT 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural) , ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Departamento de Aquicultura) , PAULA EDUARDA MOURA DE AZEVEDO, MAT 313016-9/1 (Assistente) e VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1 (Assistente), objetivando 0 diagnostico de produção agrícola no Polo da Fazendinha, na data de 21/08/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 22 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 22 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 21 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 22

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

III.

RENAN DE SOUSA : IHA, servitlcr comissionado, nomeadu pur neio do Decreto n' 402/2023-PMM para 0 cargo de Coordenador de Monitoramento Licenciamento Ambiental, que desempenhará, concomitantemente a função de membro da Comissão Especial de Licitações. Art. 30 0 Presidente da CEL fica autorizado a convocar, a depender da especificidade técnica Ou da documentação apresentada, outros servidores da SEMAM; técnicos da área, para auxiliar na análise das propostas e documentos. Art. 40 Os servidoresespecificados nesta portaria   desempenharão Ssuas atribuições concomitantemente com as de seus

SEMAM

PORTARIA Nª 052/2023  CEL/SEMAM/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA- SEMAM, usando de suas atribuisões legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n" 895/2023 PMM; de 3 de março de 2023:

R E SOLV E: Art. 10 Instituir a Comissão Especial de Licitação n CEL da SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA- SEMAM, com a função de receber, examinar , julgar todos 0s documentos procedimentos relativas às licitações, contratações diretas e cadastramento de licitantes;   competindo-lhe aintia, ? iuc;r#r os objetos licitados av; "espectiv:s vencedores € praticar demais atos #s ostos na Lei no 8.666, de 21 de junlio de 1993 alterações posteriores. Art. 20 Designar Os servidores abaixo relacionados para constituírem a Comissão Especial de Licitação CEL com as funções que seguem: I JOSÉ AMAURI ALVES DE SOUSA JUNIOR, servidor comissionado, nomeado por meio do Decreto nª 635/2023-PMM para 0 cargo de Diretor do Departamentc de teio Ambienter que desempenharó, concomitantemente a função /= Preside:|s ? da Comissão Especial de Licitaçd#s II PAULO FERNAND? Gfrdis COELHO JUNIOR, servido; connissiona*u, nomeado por meio do Decreto n" 635; *023 para 0 cargo de Chefe da Divisán de Monitoramento Ambiental , {ue desempenhará, concomitantemente a função de membro da Comissão Especial de Licitações.

respectivos cargos a partir da assinatura desta até 0 dia 31 de dezembro de2024, conforme estabelecido no art. 51, $ 40 da Lei 8.666/93 e alterações posteriores. Art. 59, Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 20 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM, em 17 de agosto de 2023.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipallde Meio Ambienter Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM: Decreto nª 895/2023 PMM ECOPOSLOS Svossj Cnbusr Posto de Combustíveis Jardins Ltda, CNPJ. (MF) 10.522.077/0007-70 (ECOPOSTO DAS MULHERES) , estabelecida na Rua Leopoldo Machado 1525 Bairro Central, Macapá (AP) torna público que REQUEREU da SEMAM PMM,   RENOVAÇÃO de sua LICENÇA DE OPERAÇÃO (LO) Para comercialização de derivados de Petróleo no endereço acima.

## Página 23

Macapá, 22.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

W. & V. LTDA

Onde se lê:

07.640.307/0001-04

(.) correspondente ao quinquênio 2007/2018,

Torna público que requereu a SEMAM/ PMM a Licença de Operação, para comércio atacadista de cereais e leguminosas beneficiados, farinhas, amidos e féculas, com atividade de fracionamento e acondicionamento associada, localizada na Avenida Sebastião Lamarão n 1524, Novo Horizonte Il ~ Macapá/ AP

Leia-se:

(~) correspondente a0 quinquênio 2007/2012. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder Em 17 de Agosto de 2023 loxue (hceeelc cee Inne _ Aene ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

SEMSA

PORTARIA No 422/2023 SEMSF

CTMAC

PORTARIA N' 228/2023 CTMAC

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDe, usando das atribuições legais que Ihe ; São conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1055/2023 SEMSA/ PMM, datado de 04 de maio de 2023.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM;

Considerando 0 disposto no art. 51 da Lei Federal 8,666/1993 e suas alterações posteriores; Considerando contido no Memorando 37.743/2023-DPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARCELE?E BARRETO FIGUEIREDO, matrícula n' 9100005, pertencente ao Quadro de Provimento Efet;vo do Município de Macapá Prefeitura Musicipal ocupante da Categoria Funcional de Ag2nle 46, Endemias, lotada na Secretaria Muriaa} Ne Saúde/ SEMSA, nos períodos der 02/10,2  22 2 31/10/2023, 01/11/2023 a 30/11/*623 01/12/2023 a 30/12/2023, refereis} € "C quinquênio entre 01/11/2007 a 01/11/2012

RESOLVE:

Art 19. Designar os membros para con posi'v v da Comissão Permanente de Licitação da Corpanhia de Trânsito e Transporte de Macapá (CPLICTMAC), cor : seguinte formação:

j) Maríanna Paula Gonçalves de Paiva k) Nazaré do Socorro da Silva Monteiro Coentro Jessyka da Silva Oliveira Maria Clara Pereira Almeida Leal 3 Michel Nascimento de Olivoira Maria Silvani do Nascimento da Silva Elielson Antônio Pereira da Costa 3 Mezaque Baía de Oliveira Wellington Bezerra de Oliveira Parágrafo único. A Presidência da CPUCTMAC será exercida pelo membro Marianna Paula Gonçalves de Paiva. Art 2", Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2023, revogando-se disposiçbes contrárias. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPR" s Presidência da CTMac, 22 de agosto de '523.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de agosto de 2023. onc bcuule de Jnua /hycczw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Soúoe, aos 18 dias do mês de agosto de 2023.

ERRATA 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV 0 V da lei orgânica du município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V e VIII da emenda à lei orgânica ro 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SFNSA DECRETO No 395/2022-PMM.

PAULO ROBERIO GOMES DE BARROS Diretor Presidente da CTMAC Decketo nª 526/2023-PMM

Prefeitura de Macapá

CONSIDERANDO, portaria No 359/2/1:  SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PKEMIC , corresponde a0 quinquênio de 2007/2018.
