---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-25_Diário Oficial 4622 - 24.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-25_Diário Oficial 4622 - 24.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 E 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4622 Macapá -Amapá ~ 24 de agosto de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrIck Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domlngues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almelda

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

8f88 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município, somente serão aceitas se apresentadas das medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de Geguigua para coluna no caso de balanços; tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria I. nicipal de driaidaRor atggrittop8iaAPóga pesretezio

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 24.08.2023

DIÁFIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEIS

LEI Nª 2.683/2023 PMM

LEI Nª 2.681/2023 PMM

RECONHECE A PESSOA COM AUTISMO CoMo PORTADORA DE DEFICIÊNCIA, PARA FINS DE   FRUIÇÃO DOS DIREITOS ASSEGURADOS PELA Lei ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL Do MOVIMENTO "MÃES QUE ORAM PELOS FILHOS" NO CALENDÁRIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído incluído no Calendário  Oficial de Eventos do Município de Macapá, 0 Dia Municipal do Movimento "Mães que Oram pelos Filhos" que acontecerá anualmente, no dia 30 de março. Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de Agosto de 2023. Hous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 023/2023-CMM Autora: Ver . Luany Favacho.

Art. 10 Para fins defruição dedireito, Município de Macapá reconhece a pessoa com diagnóstico de autismo como portadora de necessidades especiais. Art. 2' Em decorrência do reconhecimento efetivado por esta Lei, 0 Poder Executivo fica autorizado a: Vetado; Vetado; III Disponibilizar todo tratamento especializado nas seguintes áreas; a) Vetado; b) Vetado; c) Vetado; d) Vetado; e) Vetado; f) Diagnóstico físico constante (neurologia); 9) Vetado; h) Vetado; i) Vetado; j) Esporte e Lazer; k) Vetado; I) Vetado; m) Vetado; n) Atendimento na Rede de Assistência Social; 0) Vetado; P) Atendimento € tratamento biomedicional (biomédico) Parágrafo único. A obrigação do Município poderá ser cumprida, diretamente, ou por meio de convênios, e sempre em unidades dissociadas da destinadas a atender a pessoa com distúrbios mentais genéricos. Art. 30 No caso de autistas em condições de frequentar a escola regular, é obrigação da Rede Municipal de Ensino possuir em seus quadros funcionais orientadores pedagogos, com especialização em atendimento a autistas, em permanente processo de atualização. Art. 40 No âmbito de sua competência, Município de buscará formas de incentivar as universidades sediadas em seu território, visando ao desenvolvimento de pesquisas elou projetos   multidisciplinares e transdisciplinares com foco no autismo e na melhoria da qualidade de vida das pessoas com a patologia. Art. 50 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de Agosto de 2023.

LEI Nª 2.682/2023 PMM

INSTITUI A "SEMANA DO COMBATE AO PRECONCEITO CONTRA AS PESSOAS COM NANISMO" NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído a última semana do mês de outubro como a "Semana do Combate ao Preconceito Contra as Pessoas com Nanismo" a ser realizada anualmente no município_ Art. 20 A "Semana do Combate ao Preconceito Contra as Pessoas com Nanismo" passam à fazer parte do Calendário Oficial de Eventos do Município. Art. 30 0 Poder Executivo regulamentará presente lei no que couber. Art. 40 Esta Lei entre em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 18 de Agosto de 2023.

s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 04512023-CMM Autor: Ver. Paulo Nery.

## Página 3

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Funcional de AQUIVISTA, lotado na Secretaria Municipal de Gestão, no período de 01 de Setembro de 2023 a 29 de Novembro de 2023, referente ao quinquênio de 2003/2008 Concedido através do Parecer no 012/2023- ASSEJUR / GESTÃO de 03 de dezembro de 2021.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 030/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Setembro de 2023 revogada as disposições em contrário. DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário   Municipal de Gestão, 21 de Agosto de 2023

SEMAPLA

PORTARIA N?. 121/2023 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO;, usandc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 disposto no Art. 28 do Regimento Interno da Administração Direta do Municinio <e Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, inciscs #;. ; V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e finalmenía ? 'Jue consta no Processo nª 32.01.136/2021 DAFISEMPLA je 2}de dezembro de 2021 considerando 0 Decreto nª. 4,389/2021- PMM.

JOAO CARLOS CALAGE EVARENGA Secretário Municipal e Gestão Decreto nª 493/202B-PMM

PORTARIA No 506/2023-GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018 PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando n' 38.012/2022 1 DOC ~SECG/PMM datado de 24 de Agosto de 2022.

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO a0 Servidor, FRANCISCO PEREIRA DE LIMA Ocupante da Categoria Funcional de ENGENHEIRO CIVIL, Matricula: 1315-3/1 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento , Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM,   referente a0 quinquénio de 2008/2013, no período abaixo descrito;

DE 02/10/2023 A 30/12/2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE € PuBLIQUE$F

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento € Tsc: ~8 }ie da Informaçao, em 21 de agosto de 2023 .

RESOLVE:

Art.1' CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, ao Servidor MARINETE CORTES MIRANDA, matricula nª 2690- 5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotado na Secretaria Municipal de Gestão ~SECG/PMM no período de 01 de Setembro de 2023 a 29 de Novembro de 2023, referente ao quinquênio de 2014-2019, concedido através do Parecer no 028/2023 ASSEJUR / GESTÃO de 27 de Abril de 2023.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLAIPMM Decreto nª 486/2023-PMM. SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 505/2023-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando nª 38.632/2022 DCA/SEMAD, datado de 29 de Agosto de 2022. RESOLVE: Art.1' CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, ao Servidor: MARIA REGINA DA SILVA PANTOJA, matricula nª 26638, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do 01 de Setembro de 2023, revogada as disposições em contrário. DÊ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão 21 de Agosto de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE|AYVARENGA Secretário Municipal He Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 24.08.2023

DIÁFIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE  SEMSA

EDITAL Nª 176/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal;   conforme disposto no Decreto n.' 7042018-PMM; de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312 de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª . 170/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos do candidato habilitado no Concurso Público para os cargo de nível médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª 174/2023-PMMIGESTÃO do resultado Preliminar dos Exame Documental e Exames Médicos da candidata habilitada no Concurso Público para os cargo de nível médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA, e; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n.ª 0003359- 28.2022.8.03.0001 em tramite na 5ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas.

RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Final da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá; conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

S26  Técnico em Enfermagem

SITUAÇÃO FINAL

CLASS

NOME

2230

ALESSANDRA SILVA SANTOS

Aprovada

Macapá, 24 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGP ALVARENGA Secretário Municipal délGestão -PMM Presidente da Comissãol2023 136 de 13.01.2020 ~PMM Art. 94-Dispõe sobre a organização SEMCS da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

PORTARIA Nª 014/2023 SMCSIPMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM, usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através da Lei Nª 033 de 25.01.2005 LEI Nª

Art. 1ª NOMEAR GIOVANNI DA PAZ TAVARES MACIEL NETO, MONIQUE DOS SANTOS MOUTINHO DINAY SILVA Do NASCIMENTO que iram compor

## Página 5

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

SUBCOMISSÃO TECNICA de acordo com a COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO-CELISEGOV, referente as CONCORRÊNCIAS No 009/2023-CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.010/2023 - SMCS, CONCORRÊNCIA Nª 012/2023- CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.012/2023-DAFISMCSIPMM, CONCORRÊNCIA No 013/2023-CPLJSCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.011/2023-DAFISMCSIPMM, os quais procederam aos trabalhos de análise e ao julgamento das proposta técnicas a serem apresentadas nas respectivas licitações   para contratação dos objetos específicos de cada concorrência a ser instaurada por esta municipalidade; amparado pelo Art:. 67 da lei 8.666/93.

responsabilidade técnica, compromete-se realizar PROJETO/EVENTO, na forma proposta. 2 CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR: 0 valor global do presente contrato é de R$: 35,.000,00 (trinta e cinco mil reais), no qual já estão incluídas todas as despesas especificadas na proposta do PATROCINADO Parágrafo único Os recursos correspondentes a0 patrocínio serão creditados em favor de: Titular: ASSOCIAÇÃO CENTRO DE ATIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA CASP , Conta: 122531-6, Agência: 0261-5, Banco do Brasil. 3 CLÁUSULA TERCEIRA Do PAGAMENTO: 0 pagamento será efetuado através de transferência bancária emitida por processamento eletrônico, a crédito do beneficiário em instituição bancária no prazo de 30 (trinta) dias corridos da data de assinatura deste instrumento. 4 CLÁUSULA QUARTA DOS RECURSOS   ORÇAMENTÁRIOS: A despesa decorrente desta   contratação correrá por conta da(s) dotaçãols) orçamentária(s): RECURSOS: Unidade Gestora Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCS/PMM. Programa 2041 Manutenção da SECOM Categoria Econômica: 3.3.50,.43.00 Fonte: 15OO0O0000 Valor: R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais) 3.3.50.43.00 - Subvenções Sociais 1500000000 Recursos não vinculados de Impostos Programa: 04.131.0002.2.041.000 Manutenção Secretaria Municipal de Comunicação Social. Elemento de despesa: 3.3.90.39.00 e Ação: 2041 6 = CLÁUSULA SEXTA DA DIVULGAÇÃO: Toda divulgação do projeto, quando realizada pelo PATROCINADO,  informará patrocínio da Prefeitura Municipal de Macapá-PMM, nas mesmas condições em que haja informação sobre outros eventuais patrocinadores. Parágrafo 1ª a Prefeitura Municipal de Macapá-PMM poderá, qualquer tempo, realizar divulgação de sua condição de patrocinador do projeto. Parágrafo 2ª Em caso de divulgação do projeto por terceiros, PATROCINADO compromete-se a usar seus atributos para informar 0 patrocínio da Prefeitura Municipal de Macapá-PMM 9 CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO: A fiscalização da execução do contrato será exercida por agente do PATROCINADOR, devidamente designado para tanto, ao qual competirá zelar pela perfeita execução do objeto, em conformidade com 0 previsto neste termo e na proposta do PATROCINADO. Parágrafo 19 Em caso de eventual irregularidade, inexecução ou desconformidade na execução do contrato, 0 agente fiscalizador dará ciência ao PATROCINADO, por escrito, para adoção das providências necessárias para sanar as falhas apontadas. Parágrafo 2ª A fiscalização de que trata esta cláusula não exclui, nem reduz responsabilidade do PATROCINADO por   quaisquer irregularidades, inexecuções ou desconformidades havidas na execução do objeto, aí incluídas imperfeições de natureza técnica ou aquelas provenientes de vício redibitório, como tal definido pela lei civil. Parágrafo 39 0 PATROCINADOR reserva-se 0 direito de rejeitar, no todo ou em parte, 0 objeto da contratação, caso 0 mesmo afaste-se das especificações deste termo e da proposta da PATROCINADA. 10 CLÁUSULA DÉCIMA DA VIGÊNCIA: Este contrato tem vigência por 12 (dose) meses, a partir da assinatura deste Instrumento. 11 CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS ALTERAÇÕES: 0 presente contrato poderá ser alterado, no que couber, nos casos previstos pelo art. 65 de Lei n.ª 8.666/93, desde que devidamente fundamentado e autorizado pela autoridade competente. 15 CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DA PUBLICAÇÃO: PATROCINADOR providenciará publicação do extrato do contrato no Diário Oficial do Município de Macapá, em obediência ao disposto no parágrafo único do art. 61 da Lei Federal n.ª 8.666/93. 16 - CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA DO FORO: As partes elegem foro da Comarca de Macapá, Estado do Amapá, para dirimir   quaisquer dúvidas ou litígios decorrentes deste Contrato. E por estarem ajustadas, firmam este instrumento em 03 (três) vias, de igual teor, juntamente com as   testemunhas que também assinam. Macapá AP 11 de Agosto de 2023

Art 20 Esta Portaria entra em vigor; no dia 18 de Agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário_ DÊ- SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macapá-AP 18 de Agosto de 2023

Diego Cesaraos Santos Silya Frajano Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3825/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCS/PMM

CONTRAIO DE PATROCÍNIO Nª 003/223 _ SMCS[PMM

CONTRATO DE CONCESSÃO DE PATROCÍNIO QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICÍPAL DE MACAPÁ-PMM, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCS/PMM, NESTE ATO REPRESENTADA POR SEU SECRETARIO SR. DIEGO DA SILVA TRAJANO, COMO CONTRATANTE PATROCINADOR, E A associação CENTRO DE ATIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA CASP COMO CONTRATADA PATROCINADA, NESTE ATO REPRESENTADA POR SUA REPRESENTANTE: CARMEM MARIA DUARTE, PARA OS FINS NELE DECLARADOS, NA FORMA ABAIXO: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP, pessoa jurídica de direito público interno; inscrito no CNPJ/MF sob 0 nª 05.995.766/0001-77, com sede na Avenida FAB, S/nª 840, Bairro Centro, Macapá/AP , doravante denominado PATROCINADORA CONTRATANTE, neste ato representado pelo Secretário Municipal de Comunicação DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO, Decreto nª 3.825/2022-PMM, nacionalidade brasileiro, amapaense, solteiro, formado na Política na instituição de ensino ESPM RJ Escola   Superior de Propaganda Marketing, portador do CPF nª 707.273.252-72 da R.G nª 277124 PTC AP residente e domiciliado na Avenida presidente Vargas  1158-esquina com Jovino Dinoá, 29 andar-bairro central. e-mail: secom@macapa apgoVbr Comunicação/Informação interna externa: macapa Idoc com.br SMCS e SCS, ASSOCIAÇÃO CENTRO DE ATIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA CASP , pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob n? 40.521.357/0001-30, estabelecida na Avenida Francisco Torquatro de Araujo, 1151-bairro; Congos, CEP; 68.904-387 , doravante denominada PATROCINADA CONTRATADA, representada por sua Presidenta a srª CARMEM MARIA DUARTE, nacionalidade brasileira, estado civil solteiro (a), portador do CPF nª: 067.425.212-87 e do R.G nª: 000796-ssp-ap, residente na Avenida Francisco  Torquatro de Araujo, 1151-bairro; Congos, CEP; 68.904-387, tendo em vista PROCESSO Nª 26101.02.0017/2023 SMCS/PMM, PARECER JURIDICO Nª 0135/2023 ASSEJUR /PROGEM/PMM, DECRETO MUNICIPAL Nª 2.209/2022-/PMM, firmam 0 presente instrumento de PATROCÍNIO CONTRATUAL, 0 qual será regido em conformidade com as cláusulas aqui estabelecidas e no que couber à LEI FEDERAL Nª, 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993 bem como pelas demais legislações pertinentes, mediante as cláusulas e condições previstas neste Instrumento. 1 - CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; Este contrato tem por objeto 0 patrocínio do para 1ª EDIÇÃO EXPO FAVELA AMAPÁ 2023 ASSOCIAÇÃO CENTRO DE ATIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA CASP , CNPJ/MF sob 0 n? 40.521.357/0001-30, juntamente com proposta do PATROCINADO, passam integrar este instrumento, independentemente de transcrição, na forma de Anexo, Parágrafo único 0 PATROCINADO, conforme especificado, sob sua inteira exclusiva coordenação, supervisão, gerenciamento

DIEGO CESNADOS SANIOS SItUATRAJANO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL

## Página 6

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 3.825/2022-PMM PATROCINADORA CONTRATANTE Dblaz {ozmeu (Uouc CARMEM MARIA DUARTE ASSOCIAÇÃO CENTRO DE ATIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA CASP CNPJ/MF Nª 40.521.357/0001-30 PATROCINADA CONTRATADA Testemunhas: 1ª CPF. Nª 6S3961z02 S3 2ª CPF. N? 626332.0022/

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 24/2023 CMEM

APROVA 0 PROJETO DE IMPLANTAÇÃO DA EDUCAÇÃO INTEGRAL; ESCOLA EM TEMPO INTEGRAL, DA REDE PÚBLICA MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ.

SEMAG

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do   Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

PORTARIA Nª. 0108/2023-SEMAG 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

C 0 N $ I D E R A N D 0 :

Parecer nª 08/2023-CPLNICMEM da Câmara   de   Planejamento;  Legislação Normas,   aprovado em sessão plenária realizada no dia 23 de agosto de 2023, decorrente da análise do Processo nª 17/2023-CMEM;

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR a servidora: JOANA D'ARC MAURICIO ROCHA MAT 300749-9/1 , servidora comissionado da Prefeitura Municipal de Macapá desenvolvendo atividades nesta Secretaria Municipal de agricultura- SEMAG, que irá atuar como Fiscal do Contrato Nª 007/2023 SEMAG, que entre si celebra a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. Caberá a servidora as seguintes atribuições:

R E $ 0 L V E:

Art. 1ª - Aprovar 0 Projeto de Implantação da Educação Integral, Escola em Tempo Integral, da Rede Pública Municipal de Ensino de Macapá.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá_

a) Verificar fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais;

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 23 de agosto de 2023.

b) Praticar todos Os atos   legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete

da

Secretaria

Municipal Desenvolvimento Econômico; 23 de agosto de 2023.

de

Rosylene C. B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMED

EXTRATO DA RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DETERMINADO Nª 029/2021 DGPISEMEDIPMM DO PSS NP 001/2021 SEMEDIPMM

Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ pessoa jurídica de direito público interno; situada na Av Fab, nª 840, Centro, CEP: 68.900-073, MacapalAP inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 neste ato representada pelo Prefeito Municipal, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro; maior, portador do RG nª 2193329/PA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20 por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, CNPJ; 30.115.576/0001-65, através de sua Secretária a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira,   solteira , Servidora   Público, com RG n' 279722/AP e CPF nª 511.629,462.53, residente e domiciliada a Av . 6 de setembro, n" 96A Bairro: TREM, doravante simplesmente denominado(a) como CONTRATANTE, € DAIANNE DE ALMEIDA, (LICENCIATURA PL ENA MATEMÁTICA COM PÓS GRADUAÇÃO) portador (a) do RG nª 278220-AP inscrito no CPF sob 0 nª 672.528.852-91, residente na Rua: Perobal, nª 585, Bairro: Brasil Novo; CEP: 68.908-328, MacapalAP , seguir   denominado (a) CONTRATADO (a) celebran' 0 presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ, em conformidade com 0 Art. 37, inciso IX da Constituição Federal e Lei Municipal nª 2288-FMM (: ~$ 21017 e Edital nª 4863/2021, DOM 4139 de 10.09.2021, de Acordo com as instruções a seguir especificadas:

## Página 7

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

CLAUSULA 1ª Fica 0 (a) CONTRATADO (A) admitido {? 1o '#sadro d , servidofes da CONTRATANTE para exercer a função de PROFESSORIFORMADOR enquadrado na Caleger; de pionesSor temporario SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMDIPMM , mediante a remuneração de Ps 50f Sú {um m;l, quinhentos e oito reais), com início em 03/04/2023 e término emn 03/04/2024, nâo podendo ser prorrogado

Função

Quantidade

Valor Salário Mensal

Carga Horaria

Requisitos

Professor Formador

01

RS 1.508,00

20 Horas Semanais

LICENCIATURA PLENA MATEMÁTICA COM PÓS GRADUAÇÃO

CLÁUSULA 2  0 horario de trabalho será anotado na sua ficha de registro € eventual redução da jornada, por determinação da CONTRATANTE, não inovarâ este ajuste, permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado, observado 0 limite legal. CLÁUSULA 3' Obriga-setambêm (a) CONTRATADO (A prestar   serviços em hora   extraordinaria, sempre queIhe for determinado pela CONTRATANTE, na forma prevísta em Lei. Na hipôtese desta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) recebera as horas   extraordinarias com acréscimo legal, salvo occrrência de compensação com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLÁUSULA 4ª Aceita 0 (a) CONTRATADO (A); expressamnnte {rêc Drestar serviço descritos € em conformidade com no edital n. 4863/2021-PMM; programa EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispre & lcgislaçio pertir ente, que 0 (a) CONTRATADO (A) acatarâ todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços tant na Iccalidade de celebração do Contrato de Trabalho, como em qualquer outra municipal do estado do Amapâ CLÁUSULA 6ª 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE a reclher 0s encargos sociais previstos na Legislação vigente e aplica se 0 regime geral de Previdência Social CLÁUSULA 7* No ato da assinatura deste contrato, 0 CONTRATADC (A) reconhece que a violação de qualquer determinação da CONTRATANTE, atitude incompatível com a ordem 6 Os bons costumes   implicarão em sanção, cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminando com rescisão de contrato de trabalho CLÁUSULA   8ª Em caso de dano causado dolosamente ou   culposamente  pelo CONTRATADO (A) fica a CONTRATANTE; autorizada 2 efetivar desconto da importância   correspondente ao prejuizo; na remuneração mensal a que tem direito CONTRATADO (A) CLÁUSULA 9a 0 presente Contrato será regido pela Lei Municipa: nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza a contratação temporária dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do art. 37, IX da CF, oS servidores destinados a0 preenchimento provisorio; dos cargos constantes no edital nª 4863/2021-PMM CLAUSULA 10ª 0 presente contrato terá a duração de ano prurrogável por mais um periodo; a contar da data de assinatura, destinando-se a atender as necessidades   temporarias de excepcional interesse público para fins   concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 11* Em virtude da propria essência do presente contiato, firê; } as partes, na hipótese de desejarem rescindi-lo; antes de decorrido prazo estipulado na Cláusula anterior, desobrigen: de 2194 scerização Ou aViSO prévio_ CLÁUSULA 12 Se durante a vigencia do presente ccn"wv 0 ;a) ;2'R'TsLO (A) der justo motivo para dispensa, poderá ser despedido por justa causa_ CLÁUSULA 13ª As despesas decorrentes do presente instrumento correrão a contas da Dotação Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05.01, Função Programática: 12.361.0001.2.551 Categoria Econômica: 3.3.90.36, Fonte: 1540 outros serviços de terceiros pessoa fisica, CLÁUSULA 140 DA PUBLICAÇÃO: A CONTRATANTE, providenciará a publicação resumida do presente instrumento; nos termos do parágrafo único do art. 61 da Lei nª 8.666/93. CLÁUSULA 150 DO FORO: De comum acordo; as partes 4 eg67 JM da Comarca de Macapâ do Estado Amapá, renunciando; desde logo, & qualquer outro, por mais privilegiado que seja para Jirnlr "valqter questão que se originar deste CONTRATO, e que não possa ser resolvida amigavelmente

E por estarem justos e contratados os representantes *a3 partes |i:àl ; 0 presente Contrato; por si 0 seus sucessores , em 3(três) vias iguais & rubricadas, para todos os fins de direito

Macapá-AP, 03 de abril de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO-SEMEDIPMM DECRETO N 226/2023-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DeteRminado N? 001/2023 DGPISEMEDIPMM DO PSS 001/2021 SEMEDIPMM

Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , pessoa juridica de direito público interno, situada na Av. Fab, nª 840, Centro, CEP: 68.900-073, MacapálAP , inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representada pelo Prefeito Municipal; Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro; maior, portador do RG nª 2193329/PA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED; CNPJ: 30.115.576/0001-65, através de sua Secretaría a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO brasileira solteira Servidora Público, com RG n"  279722AP e CPF nP 511,629,.462.53, residente € domiciliada a Av 6 de setembro; nª 96A, Bairro: TREM, doravante simplesmente denominado(a) como

## Página 8

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

CONTRATANTE; e PRISCILA PAMELA FERREIRA DA SILVA, (LICENCIADA EM LETRAS) portador (a) do RG nª 454679-AP inscrito no CPF sob 0 n" 645.809.762-15, residente na Rua: Leonat Jo Gszel, nª 102, Bairro: Infraero; CEP: 68.908-019, Macapá/AP , a seguir denominado (a) CONTRATADO (a) celebram presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ, em conformidade com 0 Art 37 inciso IX da Constituição Federal e Lei Municipal n 2289-PMM de 29/12/2017, e Editei n 4863/2021, DOM 4139 de 10.09.2021, de Acordo com as instruçôes a seguir especificadas:

CLÁUSULA 1 Fica 0 (a) CONTRATADO (A) admitido (a} n0 qusadro de servidores da CONTRATANTE para exercer a função de PROFESSORIFORMADOR enquadrado na Categoria ce pioíessor temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMDIPMM , mediante a remuneração de RS 508,C0 {Um mil, quinhentos e oito reais); com inicio em 27/04/2023 e termino em 27/04/2024, podendo ser prorrogado por igual período

Função

Quantidade

Valor Salário Mensal

Carga Horária

Requisitos

Professor Formador

01

RS 1.508,00

20 Horas Semanais LICENCIADA EM LETRASI MATEMÁTICA RECONHECIDA PELO MEC

CLAUSULA 2 0 horário de trabalho será anotado na sua ficha de registro € eventual redução da jornada, por determinação da CONTRATANTE, nâo inovará este ajuste; permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado, observado 0 límite legal. CLÁUSULA 3' Obriga-se tambem 0 (a) CONTRATADO prestar   serviços em hora extraordinaria sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE, na forma prevista em Lei. Na hipólese desta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) receberâ as horas extraordinárias com acréscimo legal salvv a ocorrência de compensação com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLÁUSULA 4ª Aceita 0 (a) CONTRATADO (A), expressamerfe, & : ^"iif / {e cre star serviço descritos e em conformidade com no edital n. 4865/2021-PMM , programa EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispõe 3 legislaç  v Fertinenie, que 0 {a) CONTRATADO (A) acatará todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços tanito n# luc_'idade de celebração do Contrato de Trabalho, como em qualquer outra municipal do estado do Amapa CLÁUSULA 6ª 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE ? recuIhel ?; encargos sociais previstos na Legislação vigente e aplica- se 0 regime geral de Previdencia Social CLÁUSULA 7ª No ato da assinatura deste contrato, 0 CONTRATADO {A) reconhece que a violação de qualquer determinação da CONTRATANTE, atitude   incompatível com 3 ordem Os bons costumes implicarão em sanção, cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminando com a rescisão de contrato de trabalho. CLAUSULA 8ª Em caso de dano causado dolosamente ou culposamentepelo CONTRATADO (A), fica a CONTRATANTE; autorizada a efetivar 0 desconto da   ímportâncía correspondente ao prejuizo, na remuneração mensal a que tem   direito CONTRATADO (A). CLÁUSULA 9ª 0 presente Contrato será regido pela Lei Municipal 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza contratação temporaria dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do art, 37, IX da CF, OS servidores destinados a0 preenchimento provisório; dos cargos constantes no edital nª 4865/2021-PMM, CLÁUSULA 10* 0 presente contrato terá a duração de 1 ano, prorrcrável por mais um periodo, a contar da data de assinatura destinando-se a atender asnecessidades temporarias de excepcanna' interesse público para fins  concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 11ª Em virtude da própria essência do presente sontrato, fica;r as partes, na hipótese de desejarem rescindi-jo, antes de decorrido 0 prazo estipulado na Cláusula anterior , desobrigaco (# Cieay : & 'Jetização ou aviso prévio CLAUSULA 12ª Se durante a vigência do presente cont:??? (2) <2" " (A) der justo motivo para dispensa, podera ser despedido por justa causa

CLAUSULA 13* As despesas decorrentes do presente instrumento correrão a contas da Dotação Orçamentária previsto na Unídade Gestora: 05.01, Função Programática: 12.361.0001.2.551 Categoría Econômica; 3.3.90.36, Fonte: 1540 outros serviços de terceiros pessoa física. CLÁUSULA 140 DA PUBLICAÇAO: A CONTRATANTE, providenciará 3 publicaçâo resumida do presente instrumento; nos termos do parágrafo único do art: 61 da Lei nª 8.666/93. CLÁUSULA 150 DO FORO: De comum acordo; as partes elegem 0 Foro da Comarca de Macapá do Estado Amapá , renunciando desde logo; & qualquer outro; por mais privilegiado que seja para dirimir qualquer questão que se originar deste CONTRATO, e que nâo possa ser resolvida amigavelmente

E por estarem justos € contratados 0s representantes das panes firma ~ asent Contrato; por si e seus sucessores, em 3(três) vias iguais & rubricadas, para todos os fins de direito

Macapá-AP , 27 de abril de 2023 .

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO DECRETO N 226/2023-PMM CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM

## Página 9

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

EXTRATO DO CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DETERMINADO N? C02/2023 DGPISEMEDIPMM DO PSS Nª 001/2021 SEMEDIPMM.

Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa juridica de direito público interno; situada na Av. Fab, nª 840, Centro, CEP: 68,900-073, MacapalAP , inscrita no CNPJ sob nª 05,995.786/0001-77 neste ato representada pelo Prefeito Municipal, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro, maior, portador do RG nª 2193329IPA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED; CNPJ: 30,115.576/0001-65, através de sua Secretária Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira; solteira; Servidora Público com RG nª 279722/AP e CPF nª 511.629,462.53, residente e domiciliada a Av. 6 de setembro, nª 96A, Bairro: TREM, doravante simplesmente denominado(a) como CONTRATANTE; e LORENA SOUZA DA SILVA, (LICENCIATURA PLENA MATEMÁTICA) portador (a) do RG nª 389935-AP inscrito no CPF sob 0 nª 963.593,402-59,residente na Rua Sandoval de Almeida Sandin; nª 2982, Bairro: Jardim Felicidade CEP: 68.908-000, MacapalAP a seguir denominado (a) CONTRATADO (a), celebram 0 presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ, em conformidade com 0 Art. 37, inciso IX da Constituição Federal e Lei Municipal nª 2289-PMM de 29/12/2017, e Edital nª 4863/2021, DOM 4139 de 10,09.2021 de Acordo com as instruçôes a seguir especificadas:

CLÁUSULA 1 Fica 0 (a) CONTRATADO (A) admitido (a) n0 quadrc de servidores da CONTRATANTE para exercer a função de PROFESSORIFORMADOR enquadrado na Categrria J: professor temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMDIPMM, mediante a remuneração de R$ 508,00 {un; mi', quinhentos € oito reais), com início em 27/04/2023 e término em 27/04/2024, podendo ser prorrogado por igual periado

Função

Quantidade

Valor Salerio Mensai

Carga Horaria

Requisitos

Professor Formador

01

RS 1.508,00

20 Horas Semanais

LICENCIATURA PLENA LETRASI MATEMÁTICA RECONHECIDA PELA MEC

CLÁUSULA 2 0 horário de trabalho será anotado na sua ficha de registro e eventual redução da jornada; por determinação da CONTRATANTE, não inovará este ajuste, permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado; observado 0 limite legal. CLÁUSULA 3? Obriga-se  também 0 (a) CONTRATADO (A) a prestar  serviços em hora   extraordinaria sempre   que Ihe for determinado pela CONTRATANTE; na forma prevista em Lei. Na hipótese desta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) receberá as horas extraordinárias com acréscimo legall salvo a ocorrencia de compensação com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLÁUSULA 4 Aceita 0 (a) CONTRATADO (A), expressamente, condição de prestar serviço descritos € em conformidade com no edital n. 4863/2021-PMM, programa EDUCA MACAPA CLÁUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispõe a legislação pé rtinente, que 0 (a) CONTRATADO (A) acatará todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de seivises 'aiív ra localidade de celebração do Contrato de Trabalho, como em qualquer outra municipal do estado do Amapá CLÁUSULA 6* 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE a recolhe; us encargos sociais previstos na Legislação vigente e aplica- se 0 regime geral de Previdencia Social. CLÁUSULA 7* No ato da assinatura deste contrato; CONTRATADO (A) reconhece que a violação de qualquer determinação da CONTRATANTE, atitude incompativel com a ordem € os bons costumes  implicaráo em sanção, cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminando com a rescisão de contiato de trabalho CLÁUSULA 8ª Em caso de dano causado   dolosamente Ouculposamente pelo CONTRATADO (A), fica a CONTRATANTE, autorizada a efetivar 0 desconto da importância   correspondente ao prejuizo; na remuneração mensal a que tem direito CONTRATADO (A) CLÁUSULA 9* 0 presente Contrato será regido pela Lei Municipal nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza a contratação temporária dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do art. 37, IX da CF os servidores destinados ao preenchimento provisório, dos cargos constantes no edital nª 4863/2021-PMM CLÁUSULA 10* 0 presente contrato tera a duração de ano, prorrogável por mais um periodo, a contar da data de assinatura destinando-se a atender as necessidades temporárias de excepcional interesse público para fins   concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 11* Em virtude da própria essência do presente contrato; ficam as partes, na hipótese de desejarem rescindi-lo, antes de decorrido 0 prazo estipulado na Cláusula anterior , desobrigado ªe qualquer indenização ou aviso prévio CLÁUSULA 12ª Se durante a vigéncia do presente contrato (e) CONTRATADO (A) der justo motivo para dispensa, podera ser despedido por justa causa CLÁUSULA 13ª As despesas decorrentes do presente "strumentr; .w rerão a contas da Dotação Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05.01, Função Programática: 12.361.0001.2.561 Ci:g: sac:nica: 3.3.90.36, Fonte: 1540 outros serviços de terceiros pessoa fisica

CLÁUSULA 14 DA PUBLICAÇÃO; A CONTRATANTE prodenciarâ publicação resumida do presente instrumento nos termos do parágrafo ünico do art. 61 da Lei nª 8.666/93. CLÁUSULA 15' DO FORO: De comum acordo; as partes elegeni 0 Foro da Comarca de Macapá do Estado Amapá renunciando desde logo; a qualquer outro; por mais privilegiado que seja zara dirimir qualquer questão que se originar deste CONTRATO, e que não possa ser resolvida amigavelmente

E por estarem justos e contratados Os represe'n 'tee de ; 31'84 tfem 0 presente Contrato, por si € seus sucessores, em 3(três) vias iguais € rubricadas; para todos os fins de di ero

## Página 10

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Macapa-AP, 27 de abril de 2023.

LEYSE MONICK FRANCA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N 1.226/2023-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DA RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DE] ERMINADO Nª 001/2022 DGPISEMEDIPMM DO PSS Nª 001/2021 SEMEDIPMM.

Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, pessoa jurdica de direito público interno situada na Av. Fab, nª 840, Centro, CEP: 68.900-073, MacapálAP , inscrita no CNPJ sob rª 05.995.766/0001-77 neste ato representada pelo Prefeito Municipal; Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro; maíor, portador do RG nª 2193329/PA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, CNPJ: 30.115.576/0001-65, atraves de sua Secretaria a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasíleira,   solteira Servidora Público, com RG nª 279722/AP e CPF n? 511.629,462.53, residente e domiciliada a Av 6 de setembro, nª 96A, Bairro; TREM, doravante simplesmente denominado(a) como CONTRATANTE, € ROSIANE DO SOCORRO CARVALHO DOS SANTOS, (LICENCIATURA PLENA EM LETRAS) portador (a) do RG nª 509590-AP , inscrito no CPF sob 0 nª 584,140,022-34, residente na Rua: dos Piquiás, nª 566, Bairro: açaí; CEP: 68.908-896, MacapálAP , 2 seguir   denominado (a) CONTRATADO (a) celebram 0 presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ, em conformidade com 0 Art; 37 , inciso IX da Constituição Federal e Lei Municipal nª 2289-PMM de 29/12/2017, e Edital nª 4863/2021 DOM 4139 de 10.09.2021, de Acordo com as instruções a seguir especificadas;

CLÁUSULA 1ª Fica (a) CONTRATADO (A admitido (a) no quadro de servidores da CONTRATANTE para exercer função de PROFESSORIFORMADOR enquadrado na Categoria de professor temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMDIPMM; mediante remuneração de RS 1.308,0C ('"1  'ri , suinhentos e Oito reais)  com inicio em 03/04/2023 término em 03/04/2024, não podendo ser prorrogado.

Função

Quantidade

Valor Salério Mensal

Carga Horaria

Requisitos

Professor Formador

01

RS 1.508,00

20 Horas Semanais

LICENCIATURA PLENA EM LETRAS RECONHECIDA PELO MEC

CLÁUSULA 2ª 0 horário de trabalho será anotado na sua ficha de registro e eventual redução da jornada, por determinação da CONTRATANTE, não inovará este ajuste; permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado; observado 0 limite legal. CLÁUSULA 3' Obriga-setambém (a) CONTRATADO (A) preatar   serviços em hora extraordinária, sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE na forma prevista em Lei. Na hipótese desta raculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) receberá as horas extraordinárias com acréscimno legal, salvo a ocorrencia de compensação com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLAUSULA 4 Aceita 0 (a) CONTRATADO (A), expressamente; a zuridição de prestar serviço descritos e em conformidade com no edital n. 4863/2021-PMM, programa EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispõe a leaisiaçãc pertire r'e, qup 0 (a) CONTRATADO (A) acatará todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços {7) 44: de celebração do Contrato de Trabalho, como em qualquer outra municipal do estado do Amapá CLAUSULA 6ª 0 presente contrato obriga a CONTRATAWT: rer.: .S :~goS sociais previstos na Legislação vigente e aplica- se 0 regime geral de Previdência Social CLÁUSULA 7ª No ato da assinatura deste contratc 0 COív   RATscÜ 1A reconhece que violação de qualquer determinação da CONTRATANTE , atitude   incompativel com a ofdern e Os   Yon; ccvunes iniplicarão em sanção, cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminando com a rescisão de contrato &ª vaba:13 CLÁUSULA 8ª Em caso de dano causado dolosamente (M Cuiposéitente pelo CONTRATADO (A), fica a CONTRATANTE, autorizada a efetivar 0 desconto da importância correspondente 2o  {Irejuizo, na remuneração mensal a que tem direito CONTRATADO (A) CLÁUSULA 9ª 0 presente Contrato sera regido pela Lei Municipal n" 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza a contratação temporária dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do art 37 , IX da CF, os servidores destinados ao preenchimento provisório; dos cargos constantes no edital nª 4863/2021-PMM CLÁUSULA 10* 0 presente contrato tera duração de ano, prorrogável por mais um período, a contar da data de assinatura destinando-se a atender as necessidades temporárias de excepciona; interesse público para fins concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 11' Em virtude da própria essencia do presente contrato, ficam as partes, na hipótese de desejarem rescindi-lo, antes de decorrido 0 prazo estipulado na Cláusula anterior , desobrigado d; qu?iç::?; indenização ou aviso prévio. CLÁUSULA 12 Se durante a vigência do presente contrato (a) COMTRATADO (A) der justo motivo para dispensa, poderá ser despedido por justa causa

## Página 11

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

CLÁUSULA 13ª As despesas decorrentes do presente instrumento correrão a contas da Dotação Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05,01, Função Programática: 12.361.0001.2.551 Categoria Econômica: 3.3.90.36, Fonte: 1540 outros serviços de terceiros pessoa fisica CLÁUSULA 140 DA PUBLICAÇÃO; A CONTRATANTE; providenciará publicação resumida do presente ínstrumento; nos termos do parágrafo único do art. 61 da Lei nª 8,666/93. CLÁUSULA 15ª DO FORO: De comum acordo as partes elegem > Enro da Comarca de Macapá do Estado Amapá, renunciando, desde logo, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja para diim: qualquer questão que se originar deste CONTRATO, e que não possa ser resolvida amigavelmente

E por estarem justos € contratados os representantes das pª tF > firmafr: { ft snte Contrato, por si e seus sucessores, em 3(três) vias iguais e rubricadas, para todos os fins de direito_

Macapa-AP, 03 de abril de 2023.

LEYSE MONIC FRANÇA #ASCIMENTO

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N 1 226/2023-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DA RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DETERMINADO Nª 002/2022 DGPISEMEDIPMM DO PSS Nª 001/2021 A SEMEDIPMM.

Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; situada na Av. Fab, nª 840, Centro, CEP: 68.900-073, MacapâlAP , inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representada pelo Prefeito Municipal, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro_ maior , portador do RG nª 2193329/PA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, CNPJ: 30.115.576/0001-65, através de sua Secretária Senhora LeYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira solteira Servidora Público, com RG nª 279722/AP e CPF n" 511,629.462.53, residente e domiciliada a Av 6 de setembro; nª 96A, Bairro: TREM, doravante simplesmente denominado(a) como CONTRATANTE;, € MARINETE MIDMES BASTOS, (LICENCIATURA PLENA MATEMÁTICA) portador (a) do RG nª 063740-AP , inscrito no CPF sob 0 nª 415.567.982-53, residente na Rua: Perobal, nª 644, Bairro: Brasil Novo; CEP: 68.908-328, MacapálAP a seguir denominado (a) CONTRATADO (a), celebram 0 presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÕES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ em conformidade com 0 Art 37 inciso IX da Constituição Federal e Lei Municipal nª 2289-PMM de 29/12/2017, e Edital nª 4863/2021, DOM 4139 de 10.09.2021, de Acordo com as instruções seguir especificadas;

CLAUSULA 1 Fica 0 (a) CONTRATADO (A) admitiao (8) no qudtr? de serviuores da CONTRATANTE para exercer a função de PROFESSORFORMADOR enquadrado na Categura de protessof temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMDIPMM, mediante remuneração de RS 1.508 00 (urn mnil, quinhentos e oito reais), com inicio em 03/04/2023 término em 03/04/2024, não podendo ser prorrogado_

Função

Quantidade

Valor Salário Mensal

Carga Horâria

Requisitos

Professor Formador

01

RS 1.508,00

20 Horas Semanais

LICENCIATURA PLENA MATEMATICA RECONHECIDA PELO MEC

CLÁUSULA 2* 0 horario de trabalho será anotado na sua ficha de registro € eventual redução da jornada, por determinação da CONTRATANTE, não inovará este ajuste; permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado, observado 0 limite legal. CLÁUSULA 3' Obriga-se  também (a) CONTRATADO (A) a prestar   serviços em hora   extraordinaria;   sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE, na forma prevista em Lei, Na nipótese desta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) recebera as horas extraordinárias com acréscimo legal,  salvo 2 ocorrência de compensaçâo com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLÁUSULA 4 Aceita 0 (a) CONTRATADO (A), expressamente 3 cork ção de prestar serviço descritos e em conformidade com no edital n. 4863/2021-PMM, programa EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispçe ; | #gislaça: eninente; que 0 (a) CONTRATADO (A) acatará todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de Servi;s tautu 43 localidade de celebração do Contrato de Trabalho como em qualquer outra municipal do estado do Amapá CLÁUSULA 6ª 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE & recolher vs encargos sociais previstos na Legislação vigente e aplica- se 0 regime geral de Previdencia Social CLÁUSULA 7* No ato da assinatura deste contrato, 0 CONTRATACO (A) reconhece que a violação de qualquer determinação da CONTRATANTE atitude incompatível com ordem os bons costumes   implicarão em sanção cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminando com a rescisão de contrato de trabalho CLÁUSULA 8 Em caso de dano causado dolosamente ouculposamente pelo CONTRATADO (A), fica a CONTRATANTE, autorizada a efetivar 0 desconto da importância correspondente ao prejuizo, na remuneração mensal a que tem direito CONTRATADO (A) CLÁUSULA 9ª 0 presente Contrato será regido pela Lei Municipal nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza a contratação temporária dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do art 37, IX da CF, OS servidores destinados a0 preenchimento provisório, dos cargos constantes no edal nª 4863/2021-PMM. CLAUSULA 10* 0 presente contrato terá duração de 1 anc; prorrogável por mais um período; contar da data de assinatura

## Página 12

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

destinando-se a atender as necessidades temporárias de excepcional interesse púbiico para fins concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPA CLÁUSULA 11' Em virtude da própria essência do presente contratc , ficam as partes, na hipótese de desejarem rescindi-lo, antes de decorrido 0 prazo estipulado na Cláusula anterior, desobrigaio) d ? qualquer indenização ou aviso prévio CLÁUSULA 12 Se durante a vigência do presente con.êto (z  2MTRATADO (A) der justo motivo para dispensa; podera ser despedido por justa causa CLÁUSULA 13 As despesas decorrentes do presente instrumento correrão a contas da Dotaçâo Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05.01, Função Programática: 12.361.0001.2.551 Categoria Econômica: 3.3.90.36 , Fonte: 1540 outros serviços de terceiros pessoa fisica CLAUSULA 140 DA PUBLICAÇÃO: A CONTRATANTE . providenciará a publicação resumida do presente instrumento; nos termos do paragrafo único do art. 61 da Lei n" 8.666/93, CLÁUSULA 15' DO FORO: De comum acordo, as pantes slerjer: Foro de Comarca de Macapá do Estado Amapâ , renunciando, desde logo, a qualquer outro, por mais privilegiado que seja para airimur qualcer questão que se originar deste CONTRATO, e que não possa ser resolvida amigavelmente

E por estarem justos e contratados os representantes das panes fraz.n 0 presente Contrato; por si e seus sucessores; em 3(três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito

Macapá-AP , 03 de abril de 2023 .

LEYSE MMQICAÉ FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETO N. 226/2023-PMM CONTRATANTE

EXTRATO DA RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DETERMINADO Nª 028/2021 DGPISEMEDIPMM DO PSS No 001/2021 SEMEDIPMM.

Através do presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa juridica de direito público interno, situada na Av. Fab nª 840 Centro, CEP: 68.900-073, MacapálAP , inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 neste ato representada pelo Prefeito Municipal, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro; maior, poftador do RG nª 2193329/PA, inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, CNPJ: 30.115.576/0001-65, através de sua Secretária Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO brasileira , solteira Servidora Público, com RG nª 279722/AP e CPF n' 511.629,462.53,residente e domiciliada a Av. 6 de setembro nª 96A, Bairro: TREM, doravante simplesmente denominado(a) como CONTRATANTE e RÚBIA MARIA ALVES PEDRADA, {LICENCIATURA PLENA EM LiGUA PORTUGUESA Com PÓs GRADUAÇÃO) portadora do RG nª 213252-AP , inscrito no CPF sob 0 nª 573.326.732-15, residente na Rua: das Rosas, nª 3675, Bairro: Chete Clodoaldo, CEP; 68,903-377, MacapálAP , a seguir denominado (a)  CONTRATADO (a) celebram 0 presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇOES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ em conformidade com 0 Art. 37, inciso IX 3 Cons tunao Faeral e Lei Municipal nª 2289-PMM de 29/12/2017, e Edital nª 4863/2021, DOM 4139 de 10.09.2021, de Acordo corn as Ínstruzões < seguir especificadas:

CLÁUSULA 1ª Fica 0 (a) CONTRATADO (A) admitidc {a} '10 quadro de servidores da CONTRATANTE para exercer função de PROFESSORIFORMADOR enquadrado na Categoria ce prctessor temporário SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMDIPMM, mediante a remuneração de RS 4 508,00 {vin mil, quinhentos € oito reais) com inicio em 03/04/2023 término em 03/04/2024, não podendo ser prorrogado.

Função

Quantidade

Valor Salário Mensal

Carga Horaria

Requisitos

Professor Formador

01

RS 1.508,00

20 Horas Semanais

LICENCIATURA PLENA EM LÍGUA PORTUGUESA COM PÓS GRADUAÇÃO

CLÁUSULA 2 0 horário de trabalho será anotado na sua ficha de registro e eventual redução da jornada; por determinação da CONTRATANTE, não inovará este ajuste, permanecendo sempre integía à obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado; observado 0 limite legal CLAUSULA 3ª Obriga-se tambem (a) CONTRATADO 'A) prestar   serviços em hora extraordinária sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE, na forma prevista em Lei  Na hipótese nesta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) receberá as horas extraordinárias com acrescimo legal, salvc #fncia de compensação com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLAUSULA 4 Aceita 0 (a) CONTRATADO (A), expressar;(48, € Lu ."iÇHu prestar serviço descritos e em conformidade com no edital n. 4863/2021-PMM, programa EDUCA MACAPA CLAUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dispõe legislaçãv pertinente; que 0 (a) CONTRATADO (A) acatará todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços lanto ra Iccalidade de celebração do Contrato de Trabalho; como em qualquer outra municipal do estado do Amapa CLÁUSULA 6ª 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE & recolher 0s encargos sociais previstos na Legislação vigente e aplica- se 0 regime geral de Previdência Social CLÁUSULA 7ª No ato da assinatura deste contrato, CONTRATADO reconhece que a violação de qualquer determinação da

## Página 13

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

CONTRATANTE; atitude incompativel com ordem Os bons costumes   implicarão em sanção; cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminando com a rescisão de contrato de trabalho CLAUSULA 8ª Em caso de dano causado dolosamente ou   culposamente  pelo CONTRATADO (A), fica CONTRATANTE autorizada efetivar 0 desconto da importância correspondente ao prejuízo; na remuneração mensal a que tem   direito CONTRATADO (A). CLÁUSULA 9ª 0 presente Contrato será regido pela Lei Municipal nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza 8 contratação temporária dos servidores Públicos Municipaís por prazo determinado nos termnos do art. 37 IX da CF, os servidores destinados ao preenchimento provisório; dos cargos constantes '10 euta: n: 4863/2021-PMM. CLÁUSULA 10* 0 presente contrato tera a duração de 1 ano, proirogável por mais um periodo, a contar da data de assinatura destinando-se a atender as necessidades temporárias de exiepcional ínteresse público para fins concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 11 Em virtude da própria essência do presente co"tre: : 4 < 45 [2.tes, na hipótese de desejarem rescindi-lo, antes de decorrido 0 prazo estipulado na Cláusula anterior, desobrigadi de qua1],? #i elf{{ Çã0 OU aviSO prévio CLÁUSULA 12ª Se durante a vigência do presente contssiz 0 (e ~JN-TRF  ADO (A} der justo motivo para dispensa, poderá ser despedido por justa causa CLÁUSULA 138 As despesas decorrentes do presente instrumento correrão a contas da Dotação Orçamentária previsto na Unidade Gestora: 05.01, Função Programática; 12.361.0001.2.551 Categoria Econômica; 3.3.90.36, Fonte: 1540 outros serviços de terceiros pessoa fisica CLÁUSULA 140 DA PUBLICAÇÃO: A CONTRATANTE , provídenciará 2 publicação resumida do presente instrumento, nos termos do parágrafo único do art. 61 da Lei nª 8.666/93. CLÁUSULA 150 DO FORO: De comum acordo as partes eleaem Fcrt da Comarca de Macapá do Estado Amapa, renunciando desde logo; a qualquer outro; por mais privilegiado que seja pera ui,in :: q'aquai questão que se originar deste CONTRATO; e que não possa ser resolvida amigavelmente

E por estarem justos e contratados 05 representantes das partes firri;4m 0 presente Contrato; por si € seus sucessores, em 3(tres) vias iguais € rubricadas; para todos os fins de direito

Macapá-AP , 03 de abril de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM DECRETON 1,226/2023-PMM CONTRATANTE

Sustentável Postura Urbana da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ RUA RAIMUNDO OZANAN, 23 CENTRO CIDADE DE MACAPÁ ~AP.

SEMAM

AVISO DE LICITAÇÃO No 003/2023

(Lei no 8,666/93, art. 21)

Macapa. 22 dP agosto de 2023

Modalidade de Licitação: CONVITE No 003/2023 GABISEMAM/PMM Tipo; Menor Preço Global

VIEIRA & ANTUNES LTDA-ME CERAMICA JOÃO DE BARRO CNPJ: 10.721.021/0001-50

Objeto: aquisição de material de consumo de 2.072 (duas mil e setenta e duas) mudas de plantas , com porte minimo de 2,0 metros para a manutenção das atividades da Secretaria Municipal de Meio Ambienter Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, desempenhadas por meio da divisão do horto municipal , tendo em vista a realização e execução do Projeto de Arborização Urbana do municipio de Flacapá: "PROJETO RENATURALIZANDO"  Sessão de entrega dos envelopes: 30 Je agosto & 2023, à Comissão Especial de Licitação, às 09:C.; Sessão de Julgamento: 08 de Setembro de 2023, às 09:00. Local para   informações e obtenção do instrumento convocatório e seus anexos: Gabinete   da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimerta Sustentável e Postura Urbana SEMAM. Autoriza:V) Ambiental (AA) para 0 exercício da atividadc 42 extração de Mineral Classe II e produção de Tfjols Telhas (Processo 234/2023 ), estabelecida na estrada do mocambo; nª 1004 Curiau Macapá-AP.

CIPEMAC

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO 0u3/2023 CIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE [LUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art: 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM € atraves do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado

## Página 14

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MLIICÍPIO

pág.14

de 30 de março de 2023. RESOEVE: 1 RATIFICAR a presente Dispensa de Licitação; & Justificativa de Dispensa e 0 Parecer Jurídico em apenso aos autos que orientam pela possibilidade; com fundamento no art. 24,Ida Lei 8.666/93,de realizar contratação da Empresa R M R DE ALMEIDA LTDA, inscrita no CNPJIMF nª 02.747.184/0001-83, pelo valor global de RS 33.600,00 (trinta três  mil seiscentos   reais) a fim de prestar   serviços confecção de Material Gráfico e Serigráfico para esta Companhia de Iluminação Publica, Energia Sustentavel Saneamento do Município de Macapi CIPEMAC; Il Determinar a0 setor competente que proceda publicação &a presente ratificação, bem como que seja emitida a Nota de Empenho para & referida aquisição. Registre-se, Publique-se € Cunpra-se. Macapa-AP , 24 de *#rsto &e 25

ADESIVO IMÃ em policromia com aplícação, tamanho 5Ox2Scm, 07 com Uníd. grálico fornecido 16 projeto pela CIPEMAC PLACA DE IDENTIFICAÇÃO VISUAL INTERNA. Material acrílico cristal. Tamanho Largura 3Ocm 08 Altura   IOcmn, espessura 3 mm, cor Unid. 1s incolor, transmitância transparente. comn projeto gráfico fornecido pela CIPEMAC ENVELOPAMENTO PARA IDENTIFICAÇÃO DE VEÍCULO. 09 Canfecção aplicaçãc de adesivo M? 20 automotivo   ímpresso emn policromia digital em veículo da CIPEMAC CLKUSULA SEGUNDA DA VIGRNCTA 0 presente contrato terá vigência de 24 de agosto de 2023 a 31 de dezembro de 2023, contados a partir da data de sua assinatura. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR 0 valor total a ser pago pelo CONTRATANTE a CONIRATADA pelo cumprimento de todas as obrigações estabelecidas neste Contrato € de RS 33.600,00 (trintu € três mil # seiscentos reais)  CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas dccorrentes da presente contratação correrão à conta dos Tecursus específicos consignados no orçamento da CIPEMACPMM d exercício de 2023, na dotação abaixo discriminada: a) Programa: 15,451.0002.2.042; b) Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; c) Fonte; 1751. Macapá-AP, 24 de agosto de 2023.

Jusé Elia %e Souza Rigmgonti Presidente d5 Cipemnac Decreto nª 1.183/2023-PMM

CONTRATO Nª  . 0u9/2025 CIPEMACIPMM

4 COMPANHIA DE   ILUMINACÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ svb nª 50.314.555/0001 - 86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875 buirro: Julião Ramos  na cidade de Macapá. Estado do Amapa, doravante CONTRATANTE,   representada  por seu  Presidente, Sr. JOSÉ ELIA DK SOUza RIGAMONTI brasileiro; casado, RG n? 531114/AP € CPF nª 411,194,012-91, residente domiciliado(a) na Avenida   Cid  Borges   de Santans, nª   307, Bairro   Infraero V, Jk Município de MacapâAP, € a CONTRATADA, a empresa & empresa R M R DE ALMEIDA LTDA, inscrita no CNPJ sob n? 02,747.184/0001-83, sediada na Av, dos Tembes; 142, Baírro Bcirol, no Município de MacapálAP , representada neste ato pela Sra , ROSANGELA MARIA RODKIGUES DE ALMEIDA brasilcira. casada, empresaria,  portadora do RG nª 332412 PTC AP CPF " 209.393.292-04 , no tocante este contrato, realizado mnediante DISPENSA DE LICITAÇÃO, observando 0 que consta d Processc Administrativo n." 4,637/2023 CIPEMACIPMM,  sujeitands-s > as partes aos comandos da Lei n 8.666/1993 , observadas as cláusulas € condíções seguintes; CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Contratação   de  empresa   responsável   pela   prestação de serviço de confecção de Materíal Gráfico € Serigráfico, destinados a atender as necessidades da Companhin de Iluminação Pública,   Energia Sustentavei Sancamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM , conforme quantitativo € espccificações constantes abaixo: Item Descrição Unid Quant ADESIVO Teitoso em policromia com 01 aplicução com projeto gráfico M? 50 fornecido pela CIPEMAC LONA em policromia lona   Jeilosa, 02 220gm? comn ilhós , comn projeto M 50 gráfico fornecido pela CIPEMAC . LONA em policromia   lona   leitosa; 03 M? 69 440g/m com metalon. BLUSÃO em tecido brinn cor azul marinho, com mangas compridas, com 04 bolsos trontaís, tamanhos   variados; Unid. 45 conforme modelo fornecido pela CIPEMAC. BLUSÃO em tecido brim, cor cinza, com mangas  compridas, com bolsos 05 frontais , tamanhos Unià 45 variados, conformie modelo fornecido pcla CIPEMAC. COLETE cn tecido brim, cor vermelhe; com 04 (quatro) bolsos 06 frontais, com faixas reflexivas Unid 23 tamanhos  variados, conforme modelo fornecido Pela CIPEMAC.

~l José Elia de Souza Rigamonti Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

osaug o poLs: Rosangela Ndria Rodrigues àc Kimzida RMRDE ALMEIDA LTDA CNPJ nª 02.747.184/0001-83

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO 002/2023 CIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçõe; :gais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/282! 1s' do Municipio de Macapá € 0 disposto no Art, 25 da Lei Cwnplemena' 7" 163/2023 PMM e através do Decrcto n? L.183/2023 FxTvi,dns de dc 30 de março de 2023. REsOLYE: [  RA' TIFICAR & presente Dispensa de Licitação; & Justificativa & Dispensa e 0 Parecer Jurídico en apenso aos autos que orienfam pela possibilidade. com fundamento no art. 24,HIda Lei 8.666/93, &c realizar contratação da Empresa L € DE SOUZA   RIBEIRO, inscrita no CNPJ/MF n" 23.083.793/0001-55, pelo valor global de RS 7.600,00 (scte mil sciscentos reais) * fim de fornecer Garrafães de Água Mineral de 20 Litros para esta Companhia de Iluminação Pública, Energia  Sustentnvel Saneamento do Munlcipio de   Macapa CIPEMAC: " Determinar a0 setor competente quc   proceda publicação da presente ratificação, bem como que seja emitida a Nota de Empenho para & referida aquisição   Registre-se, Publique-se e Cumpra-se. Macapâ-AP , 22 de agosto de 2023 .

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cipcinac Decreto nª 1.183/2023-PMM

## Página 15

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

COntkATO N. 008/2023 CIPEMACIPMFM

Artigo 20 DESIGNAR, delegar   competência Comissão para realizar   todos 0s atos   necessários para melhor condução dos trabalhos aos quais foram designados.

COMPANHIA DE   ILUMINAÇÃO PÚBUICA, KNENCIA SUSTENTÁYEL k SANLAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC. inscrita no CNPJ sob nª 50.314,555/0001- 86, com sede na Avenída José Antônio Siqueira, nª875 bairro; Julião Ramnos. na cidade de Macapà Estado do Amapa, doravante CONTRATANTE,  representada   por   seu  Presidente, Sr, JOSÉ ELA DE SOUZA RIGAMONTI brasileiro. casado, RG n? S3I114AP € CPF nª 411.194,012-91, residente domiciliado{a) na Avenida Cid Borges de Santana,  "ª 307, Bairro Infreerc  IL 7os Município de MacapáAP , € a CONTRATADA 2 emnpresa & empresa L C DE SOUZA RIBEIRO, inscrita no CNPJ sob n" 23.083.793/0001-55 , sediada na TV, Leão Zagury , 59, Bairro Jardím felicidade, no Município de Macapal AP , representada neste ato pel Sr, LUIZ CARLOS DE SOUZA KIBEIRO brasileiro, casado. empresário, portadora do RG nª 057656 PIC AP c CPF nª 188.509,952- 53, no tocante à este contrato, realizado  mediante   DISPENS { )E LICITAÇÃO, observando 0 que consta do Processo Admínistr3i * # 4,792/2023 CIPEMACIPMM, sujeitando-se as partes a0s à(r rà: dos da Lei n 8.666/1993 , observadas as clausulas & conlições segim cs: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBKTO Contratação   de  empresa responsavel pcla prestação à#  s(4'12V de fornecimento de Garrafdes de Agua Mineral de 20 Litros; &s: nadas aterder  as nccessidades da Companhia de Ilumínação Fébhic#, Energia  Sustentável Saneamento   dv Municipio de Macans CiPEMAC/PMIME. CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 0 presente contrato terá vigência de 12 (doze) meses; contados a partir da data dc sua assinatura. Parágrafo Primeiro 41 vigência do contrato poderá ser prorrogada por meio de termo aditívo, desde que haja interesse de anbas as partes € que seja devidamente  fundamentado por escrito, com atitecedêneia mínima de 30 (trinta) dias do térmíno do contrato, de acordo com 0s termos estabelecidos na Lei nª 8,666/1993 . CLÁUSULA QUARTA DO VALOR 0 valor total a ser pago pelo CONTRATANTE à CONTRATADA pelo cumprimento de todas as obrigaçães estabelecidas neste Contrato € de Rs 7,600,00 (sete mil € seiscentos reais), CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes da presenre contratação correrâo à conra dos rccursos específicos consignados no orçamento da CIPEMACIPMA: do exercício de 2023, na dotação abaixo discriminada: a) Programa: 15.451.0002.2.042; b} Elemento de Despesa: 3.3.90.30,00; c) Fonte: 1751 Macapá-AP , 22 de axoshs !0 Xf 23,

1 ENEDINA CORRÊA DE ASSIS Presidentel JARI 2 ELIANE DE NAZARÉ RODRIGUES FEIO MembrolJARI 3 ANDRÉ LUIS BARBOSA COSTA JÚNIOR MembrolJARI MARILIA DIAS PEREIRA MembrolJARI 5 CAMILAM SOUSA RODRIGUES VIANNA MembrolJARI

Artigo 30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de agosto do 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMBRA-SE Presidencia da CTMac, 22 de agostode 2023. Paulo Roberto Gorlles de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto n9626/2023 PMM PORTARIA nª 230/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012  PMM; Conslderando 0 contldo no Memorando 37.025/2023 DPRE, vla IDoc. Considerando 0 teor da Circular 36.938/2023 combinado com 34.858/2023. RESOLVE: Artigo 1ª Designar a senhora ALAlDE BORGES ARAÚJO, Chefe do Departamento Contábll Flnanceiro; para responder as demandas relativas a Controladora Interna da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, de maneira a otimlzar Os trabalhos Jurrc Prefeitura Munlclpal de Macapá. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na dat, d0 sua publicaçao. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 23 de agost0 de 2023. Paulo Roburto Gohes de Barros Diretor Preslaente CTMac Decreto n3526/2023 PMM

José Efia de Souza Rigamont Presidente da CIPEMAC Decreto 1.183/2023 PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERN ;

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE PUBLICAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP N?, 041/2023 Processo Administrativo SRP n 0874/2023 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual, Contratação de Empresa Especializada na Prestação de Serviços de Locação de Veículos, com e sem motorista, para atender aos múltiplos serviços demandados pela Secretaria Municipal de Saúde de Macapá, para 0 período de 12 (doze) meses. Abertura das propostas: Dia 07/09/2023 a partir das O8h no site www licitacoes-e. com.br (horário de Brasília). Início da disputa de preços: Dia 07/09/2023 às 10 h no site ww licitacoes-e com br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra   disponivel na   Íntegra no site www licitacoes-e.com br. Nª da licitação no sistema:   1014715

Tuiz Karlos de Sowza Ribeiro LCDE SOUZA RIBEIRO CNPJ nª 23.083.793/0001-S5

CTMAC

PORTARIA nª 229/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das   atrlbuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI VIl, do Estatuto Social da Companhia do Trânsito 0 Transporte de Macapz CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memora n 1o 38,049/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 CONSTITUIR, Turma Ill da Comis ;ão da Junta Adminlstrativa de Recursos de Infrações JaRI, que integra a Estrutura   Administrativa da Companhia de Transito e transporte de Macapá CTMAC,

Macapá-AP , 24 de julho Agosto de 2023.

({x8% = odan EAN{og Js ^v QALENTIM 4 DOS Pregoeiro Secretaria Municipal de Soverno Decreto nª 5.672/2021 PMM

## Página 16

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIC DO NiiINiCÍPIO

pág.16

PORTARI A No 1346/2023-CMM

CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

IERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃQ PREGÃO ELETRÔNICO 003/2023 Processo: 0971/2022 Objeto: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE EXPEDIENTE PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ-AP . ADJUDICO e HOMOLOGO OS procedimentos realizados pelo   Pregoeiro referentes ao Pregão   Eletrônico 003/2023-CPLICMM, favor do licitante a seguir   descrito: NORTE TECNOLOGIA & SOLUÇÕES LTDA. CNPJ 40.923.664/0001-47; valor da proposta para um período de 12 meses: R$ 277.400,00 (DUZENTOS E SETENTA E SETE MIL E QUATROCENTOS) MacapálAP 31 de março de 2023. baclo )e MAHCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE CMMIAP PORTARIA Nª 1435/2023-CMM

RESQLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Rociclaudio Rodrigues da SilvalUNIAO BRASILIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de Junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 13 de Vunho de 2023. cuklz MARCELO DE MATOS DIAS {Presidente da CMM PORTARIA Nª 1347/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Manoel Caetano Bentes Monteiro NetolRepublicanosIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF_ no período de 03 á 07 de Agosto de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Agosto de 2023.

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Manoel Caetano Bentes Monteiro NetolRepublicanoslAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio ANARY NUNES, em 2 d0 Agostolde 2023. cunud hog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de Junho de 2023. Art. 3ª DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paladio JANARY NUNES, em 13 de Junho de 2023. CUAll MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1348/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA No 1345/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Pedro dos Santos MartinsIPSCIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF no período de 12 á 14 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR deslocamento da Vereadora Janete Maria Góes CapiberibelPSBIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares até a cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional. Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de Junho de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácid HJANARY NUNES, em 13 de Junho de 2023. cufalo NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de Junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalácioMANARY NUNES, em 7 de Junho de 2023. cufulo MARCELO DE MATOS DIAS PPresidente da CMM

## Página 17

Macapá, 24.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PORTARI A Nª 1349/2023-CMM

PORTARIA Nª 1352/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador João Marco Dy Sá Y MendonçalPLIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até cidade de BRASILIADF , no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Sebastião Nelson Silva de SouzalPSDIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de Junho de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de Junho de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio HANARY NUNES) em 13 de Junho de 2023. cunulm Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1350/2023-CMM

Paláciq YANARY NUNES, em 13 de Junho de 2023. cufxlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1353/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:;

RESOLVE

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Marcelo de Matos DiaslSolidariedadelAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares , até cidade de BRASILIADF _ no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Alexandre Ramos da SilvalProgressistalAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares , até cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de Junho de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de Junho de 2023. Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PaláciPlJANARY NUNES , em 13 de Junho de 2023. cunnlo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1351/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES, e 14 de Junho de 2023. cunulm Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1354/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento da Vereadora Maraina Kellen Martins   SoutolPLJAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares , até cidade de BRASILIADF , no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Carlos Murilo PinheirolPPIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF, no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de Junho de 2023. Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de Junho de 2023. Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ralãcio JANARY NUNES; em 13 deYunho de 2023. cuãl MARCELO DE MATOS DIAS ~Presidente da CMM

Palácio HANARY NUNESTen de Junho de 2023. cuaulo /8192 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 24.08.2023

DIÁRíC; DC MUIICÍPiO

pág.18

PORTARIA Nª 1355/2023-CMM

PPalácio ANARY NUNES em 14 de Junh8 de 2023. cufulo ) n0g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1358/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR deslocamento do Vereador Edinoelson Pereira da TrindadelPROSIAP , de Macapá, sede de suas   atividades   parlamentares, até a cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de Junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR deslocamento do Vereador Paulo Celso de Lima NerylCidadanialAP de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 14 de Vunho de 2023. cunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1356/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de Junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio YANARY NUNES(Cm 14de Junho de 2023. cuaulo I8l92 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 1359/2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art.10 AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Carlo Gabriel Andrade NonatolUnião BrasillAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares , até a cidade de BRASILIADF no período de 14 e 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de Junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Claudiomar Rosa da SilvalAVANTEIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares , até a cidade de BRASILIADF , no período de 20 e 21 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio UANARY NUNES, em 14de Junho de 2023. cunulz Jnl0g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 15 de Junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 1357/2023-CMM

PalácioUANARY NUNES, em 15de Junho de 2023. cu^ulz NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento do Vereador Giancarlo Darla Pinon NerylMDBIAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF , no período de 14 15 de Junho de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Prefeitura de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de Junho de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.
