---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-10_Diário Oficial 4611 - 09.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-10_Diário Oficial 4611 - 09.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial SDE5LTnC DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4611 Macapá Amapá - 09 de agosto de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento € Tec. da Informação Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Comp de Iluminação Publlca, energia Sustentavél e saneamento

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra_ Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente_ Des_ Sust . Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

0 D.O.M. poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gest-ó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MAunicínig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm delargura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de Gestão/PMM, até 8 '(oito)dias após a publicaçao

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.858/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETO Nª 2.710/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93 inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JONNY ALFAIA MACIEL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETA:

Art_ 12 Exonerar ANALENE CAROLINA ALFAIA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de agosto de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de julho de 2023.

~u0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.861/2023 PMM

DECRETO Nª 2.863/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Subsecretário  Social,  para exercer; interino; Cargo de Secretário Municipal de Assistência Social, Código AP-01 , que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 19 Nomear IVANIZE LILIANNE SOUSA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de  Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 09 de agosto de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 09 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de agosto 2023.

Lg

3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 2.862/2023 PMM

Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Vitor Gabriel dos Santos Salomão Matrícula: 31341-6 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Jesselio Abreu Arrelias Matrícula: 300694-8/1 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Marcelle Baia Fonseca Matrícula: 8657-6 Categoria Funcional: Tecnico em Administração Publica Período Aquisitivo: 2022 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Setembro a 30 de Setembro 2023, revogadas as disposições em contrário.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar IVANIZE LILIANNE SOUSA NUNES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal  de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar  do dia 09 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 09 de Agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de agosto de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEC M. GESTÃO

JOÃO CARLOS CA GE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No490/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n 136/2020-PMM.

PORTARIA No491/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias ao Servidor que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Setembro a 30 Setembro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Setembro a 30 Setembro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: Elizabeth Silva da Costa Matrícula: 3406 Categoria Funcional: Auxiliar em Administração Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Neliel Costa Beltrão Matrícula:300667-0/1

## Página 4

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Servidor: Marli de Souza nunes Categoria Funcional: Servente Matrícula: 179-1/1 Período Aquisitivo: 2023 Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Maria Deuzanna Rocha de Carvalho Servidor: Maria Gisele de almeida Matrícula: 133-3 Categoria Funcional: Aux Tec Legislativo Matrícula: 197-0 Período Aquisitivo: 2023 Categoria Funcional: Serviço Gerais Período Aquisitivo: 2023 Art. 20 Esta Portaria entra em dos Santos vigor a partir do dia 01 de Setembro de 2023, Servidor: Helena Lopes revogadas as disposições em contrário. Matrícula: 142-2/1 Categoria Funcional: Assessor Legislativo DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E Período Aquisitivo: 2023 PUBLIQUE-SE_ Servidor: Marly de Sousa nunes Gabinete do Secretário Matrícula: 179-1/1 Municipal de Gestão, 09 de Agosto de 2023. Categoria Funcional: Assessor Legislativo Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Acelino Ayres da Silva Matrícula: 85-0 Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2023 JOÃO CARLOS CALAOE {LVARENGA Secretário Municipal de Gestão Servidor: Sonia Camarão dos Santos Decreto nª 493/2023 - Matrícula: 7199-1 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

EDITAL Nª 170/2023-PMMIGESTÃO

RECONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal,   conforme disposto no Decreto n 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n_ 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 636/2021, publicado no D.O.M de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª. 01/2018, realizado pela Fundação Carlos ChagaslFCC que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá; bem como os termos do Edital nª. 28/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 02/2018, referente ao Concurso Público da área da saúde, a ordem de classificação para a convocação dos candidatos; seguirá os termos definidos no Certame; observados os itens 5 e 6, os quais dispõem acerca de vagas para candidatos deficientes e negros;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas;

CONSIDERANDO OS termos do Decreto nª 2.203/2018-PMM, que   delega competência, no âmbito da Administração Direta do Poder Executivo ao titular da Secretaria Municipal de Administração; para conduzir os atos inerentes à Fase de organização e recebimento de documentos dos candidatos aprovados;

## Página 5

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª 053/2020-PMMISEMAD, de convocação para exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os Cargos de nível Superior e Médio da Secretaria Municipal de Saúde " SEMSA; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Mandato Judicial nª 0003359- 28.2022.8.03.0001 em tramite no 5ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá; CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade, da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal; CONSIDERANDO 0 acima  exposto; convocar 0 candidato abaixo   listado para apresentação célebre dos documentos que comporão a fase documental e médicos; no prazo conferido.

RESOLVE:

RECONVOCAR a candidata habilitada na posição 223 no Cargo de S26 ~ Técnico em Enfermagem; aprovada no Edital nª   28/2019-Resultado Final e Homologação Saúde, publicado pela Fundação Carlos ChagasFCC e no Diário Oficial do Município de Macapá; para a realização do Exame Documental e Exame Médico Saúde em decorrência do Processo Judicial nª 0003359-28.2022.8.03.0001 para a realização do Exame Documental e Exames Médicos, listado no Anexo deste, com vistas à nomeação para 0 cargo efetivo.

1- DA ENTREGA DOS DOCUMENTOS:

A candidata relacionada no Anexo Único do presente Edital, deverá comparecer; pessoalmente, ou por intermédio de procurador, mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; no dia 14 de aqostoo de 2023 as 10.00horas para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante do Edital nª 052/2020- PMMISEMAD.

A candidata deverá comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na Secretaria Municipal de Gestão, localizada no Bairro do Buritizal, na Avenida Diógenes Silva, número 1986, nesta cidade de MacapálAP

No ato da entrega dos documentos, a candidata receberá Encaminhamento para a Junta Médica, onde a mesma deverá apresentar todos os exames exigidos para 0 exame médico admissional no item 2.1 do Edital nª 052/2020-PMMISEMAD

Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital:.

0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente, a perda do direito à nomeação a0 cargo para 0 qual 0 candidato foi habilitado.

No ato da entrega dos documentos 0 candidato deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo Il, deste.

2-DO_EXAME MÉDICO:

No ato da entrega dos documentos; na fase documental, a candidata receberá um encaminhamento e deverá comparecer no período informado para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico) Na ocasião; a candidata deverá apresentar os resultados de todos OS exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do Edital nª 052/2020- PMMISEMAD

## Página 6

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

A Junta Médica do Município de Macapá está instalada na Av. Procópio Rola nª 699, bairro Central, nesta cidade de MacapálAP_ 0 atendimento ocorrerá no dia período de 17/08/2023, no horário estabelecido no encaminhamento.

A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pelo candidato para 0 exercício das atribuições do cargo; sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal; implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado, nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018 Concurso Público da Educação de Macapá.

Em todos os exames complementares, além do nome do candidato; deverá constar;, obrigatoriamente, a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8 do Edital nª. 01/2018  Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital;

Após 0 término das fases de Exame Documental e da Avaliação Médica, com base nos critérios estabelecidos no Edital nª 02/2018 de Abertura do Concurso Público da Saúde, 0 candidato será considerados habilitado ou não habilitados para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

3 DOS RECURSOS

0 recurso deverá ser interpostos no período compreendido entre 0 dia 21/08/2023 após a publicação do resultado   preliminar , sendo protocolado no horário de 8hOOmin às 13hOOmin, na Secretaria Municipal de Gestão, localizada na Av. Dióges Silva, nª. 1986, bairro do Buritizal, tendo como termo inicial 0 1ª dia útil subsequente à data da referida publicação.

candidato deverá ser claro; consistente e objetivo em seu pleito.

Não serão aceitos recursos interpostos por fac-símile (fax), telex; telegrama; e-mail ou outro meio que não seja 0 especificado neste Edital.

A Banca Examinadora constitui última instância para recurso, sendo soberana em suas decisões; razão pela qual não caberão recursos adicionais.

0 resultado   preliminar  divulgado   poderá ser alterado; em função do recurso interposto Em caso de provimento de recurso; poderá ocorrer a classificaçãoldesclassificação do candidato que obtiver preenchidos; ou não; os requisitos exigidos para a aprovação no Certame.

Serão indeferidos os recursos: a) cujo teor desrespeite Comissão do Concurso Público; b) que estejam em desacordo com as especificações contidas neste Item 3; c) cuja fundamentação não corresponda à questão recorrida; d) sem fundamentação elou com fundamentação inconsistente; incoerente ou OS intempestivos; e) encaminhados por meio da Imprensa elou de "redes sociais online'

As respostas a todos os recursos, quer procedentes ou improcedentes; estarão disponíveis a partir da data da publicação; na Secretaria Municipal de Gestão, no Setor do Concurso Público para 0 conhecimento do candidato inscritos no concurso Macapá, 09 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS AVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto n 493/2023 PMM Presidente da Comissão

## Página 7

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 07

ANEXO /

RELAÇÃO DE_CANDIDATO CONVOCADOLCRONOGRAMA

526 Técnica em Enfermagem Classificação Nome dola) Candidatola) Situação 223ª ALESSANDRA SILVA SANTOS Habilitadola) ANEXO II FORMULÁRIO DE CADASTRQ Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de torma e legível. Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda, etc.

Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc :

a) Estado Civil:

Casado

Companheiro

Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro

Viúvo

Nome Cônjuge/Companheiro (a):

Data Nasc.

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PIS/PASEP:

Data:

d) Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

el Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

g) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério:

Série:

Categoria:

UF:

Exército

Marinha

Aeronáutica

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal)

Banco:

Agência:

Conta Bancária nª:

i) Comprovação de Endereço

Logradouro:

Nª

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone c/ prefixo:

Celular c/ prefixo:

Escolaridade

Ensino Médio Completo

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Mestrado

Doutorado

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Cor/raça:

Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar:

Nome:

Parentesco

Data Nasc.

Macapá

Ass.

## Página 8

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA (nome do titular que consta no

EU

comprovante de residência) (nacionalidade) (estado civil) , (profissão) portador (a) do RG nª CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência, sob as penas da Lei (art. 2" da Lei nª 7.115/83), que (nome do candidato) (nacionalidade)

(estado civil),

(profissão), portador (a) da RG nª CPF. é residente e domiciliado (a) em meu endereço na Rua/AV. nª bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade, assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais.

Macapá/AP

de

de 2023.

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

portadorla) do RG nª DECLARO que, presentemente:

inscrito

Eu, no CPF sobonª

) Não exerço em acumulação remunerada qualqueroutro Cargo, Empregoou Função Pública, no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal, abrangendo autarquias, fundações, empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço 0(s) cargo(s) público(s), funçãoles) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de nola) município de

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) funçãoles) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de uma carga horária semanal de nola)

às horas, com município de

sendo que estou em processo de exoneração, conforme requerimento em anexo _ Declaro sob pena de responsabilidade, para fins de acumulação  remunerada que sou aposentado(a) e exercia 0 cargo/função/emprego de prestava serviços nola) município de

## Página 9

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Declaro, ainda, que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei; caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a) Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá,

de

de 2023.

Assinatura do Candidatola)

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS

portador (a) da Carteira de DECLARO, nostermosda Lei, queatéa

Eu, Identidade nª presente data:

inscrito (a) no CPF sob 0 nª

Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES DISCRIMINAÇÃO

VALOR (R$)

2

3

5-

Macapá,

de

de 2023.

Assinatura do Candidatola)

## Página 10

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO_CONCURSO PÚBLICQ

Item

Atividades

Datas Previstas

01 02 03 04

Edital de reconvocação 10/08/2023 Exame documental 14/08/2023 Realização do exame médico 17/08/2023 Resultado preliminar do exame documental e médico 18/08/2023 Prazo para interposição de recursos quanto ao resultado 05 21/08/2023 preliminar do exame documental e médico 06 Edital de Resultado final e homologação 23/08/2023 07 Nomeação e Posse 29/08//2023 através da Lei Complementar n" 122/2018 PMM, e art 5", Ill da CORGEM Lei   Complementar n' 071/2010,  parte inicial, determinar instauração de, Processo Administrativo Disciplinar nª 2023.03.09,Rito ordinário; visando a apuração de possíveis PORTARIA Nª 058/2023 CORGEM irregularidades apresentadas na denuncia aferida no Relatório 0 CORREGEDOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Preliminar nª 003/2022 = PROGEMIPMM, 0 qual gerou os autos do Processo Preliminar n 2023.01.003 CORGEMIPMM de usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo 22.12.22; Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 - PMM, art 30 e 50 , III, no que se aplica Lei III Deliberar que os membros da Comissão Sindicante, Complementar nª 071/2010 PMM, e considerando os termos poderão reportar-se diretamente aos demais órgãos da do processo nª 2023.01.004-CORGEMIPMM, passando Administração Pública Municipal Estadual , neste último também configurar como Volume L. em diligência necessária às atividades de Investigação, quando for essencial  para complementação juntada de peças informativas em contribuição com RESOLV: Município de Macapá; Art.1ª PRORROGAR, por 60 (sessenta) dias   úteis, IV Estabelecer, durante período dos   trabalhos do conforme 0 art. 190 da lel complementar n'122/2018-PMM, a a conclusão dos trabalhos processo, através da referida Portaria, ficarão os Membros, se contar de 22/07/2023, 0 prazo para Administrativo necessário;  dispensados Disciplinar; de suas atividades normais até da Comissão de Processo a n9029/2023 CORGEMIPMM; elaboração do Relatório Final Conclusivo do Processo; constituída pela Portaria publicada no Diário Oficial do Município de Macapá 4539 de 25 V Fixar, 0 prazo de 60 (sessenta) dias   úteis, para de abril de 2023. conclusão 0 apresentação do relatório final dos trabalhos, com observância da possibilidade de prorrogação por igual Art.3ª-Esta Portaria entra em vigor a partir do dia de 22 período, mediante justificativa, conforme art. 190, da Lei de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. Complementar nª 122/2018 PMM; VI DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de agosto de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 07 de agosto de 2023. Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 - PMM. PORTARIA Nª 061/2023 CORGEMIPMM A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São PORTARIA Nª 062/2023-CORGEMIPMM conferidas   pelo Art 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM e considerando A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE os termos do processo nª 2017.01. CORGEMIPMM, passando MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são figurar como Volume /, conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município RESOLVE: de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM Constituir Comissão WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, matrícula funcional n' RESOLVE: 17711-3/1, HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO, Técnico em Administração Pública, matrícula nª 9483-8/1, IVONE Art. 1 - Conceder férias regulamentares de 30 (trinta) PIRES DA ROCHA, Monitor Turístico; matrícula nª 1003317-0/1, dias à servidora JOSIANE FAÇANHA DE ALMEIDA do dar cumprimento aos matricula nª 25272-7/3, ocupante do Quadro de Provimento para, sob presldência primeiro, em Comissão de Chefe de Gabinete   desta Corregedoria trabalhos do Processo; Geral do Município de Macapá, no período de 01 a 30 de Determinar, 0 que norteia 0 art. 171 e seguintes, do Setembro de 2023, referente ao período aquisitivo Estatutodos Servldores Públlcos do Munlcípio de Macapá, 2022/2023

## Página 11

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Setembro de 2023.

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PUBLICAÇÃO DE CONTRATO Nª 007/2023 SEMAGIPMM, cujo objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE 2.000,00 KG (DUAS TONELADAS) de peixe IN NATURA (tipo tambaqui) em perfeitas e adequadas condições de consumo para distribuição em alusão as festividades do Dia do Trabalhador .

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 04 de Agosto de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto nª 389/2021 PMM

Onde se lê:

SEMAM

CONIRAIO ADMINISIRATIVO Nª 07I2023 = SEMAGIPMM

Silvanir Rosset

CPF: 829.508.909-97 Torna público que RECEBEU da Secretaria   Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIAP a Licença Prévia LP para a atividade de Plantio de Culturas Anuais Permanentes (Nª 113/2023), no imóvel denominado Retiro Ardasse; localizado na Rodovia AP7O, na cidade de MacapálAP_

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito; de um lado: A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público com sede na Avenida FAB nª   840,Centro; Macapá-AP CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intemmédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG) seguir denominada CONTRATANTE' neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Eduardo Jacintho Fleury, brasileiro,   solteiro, CPF nª 716.092.101-15, CI nª 3632786, residente € domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano; nª 267, Bairro Universidade; em Macapá-AP e de outro lado; a empresa ESA EMPREENDIMENIOS LTDA; pessoa jurídica de direito privado com sede na RAMAL DO PÓLO DA FAZENDINHA nª 03, Bairro Fazendinha-Macapá AP, CNPJ nª 08.818.110/0001-77 a seguir denominada CONTRATADA neste ato representada por seu   administrador, EVERALDO SILVA ARAÚJO, CPF n' 833.945.402-15, CI nª 128769 , residente e domiciliado em Macapá-AP; RAMAL DO PÓLO DA FAZENDINHA n' 03, Bairro Fazendinha-Macapá AP Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes, que se obrigam a cumprir e respeitar .

Isabela Greco

CPF: 104.728.979-26 Torna público que RECEBEU da Secretaria   Municipal de Meio Ambiente  Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIAP , a Licença de Operação LO para a atividade de Piscicultura (Nª 171/2023) , no imóvel denominado Retiro D & D; localizado na Rodovia AP34O, km 02, MID, na cidade de MacapálAP .

SEMAG

CLÁUSULA SEGUNDA - DO OBJEIQ A presente contratação tem por objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE 2.000,00 KG (DUAS TONELADAS) depeixe in natura (tipo tambaqui) em perfeitas e adequadas condições de consumo para distribuição em alusão as festividades do Dia do Trabalhador; conforme planilha Abaixo;

PORTARIA Nª. 094/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.036/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 09 de agosto de 2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, os servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico) ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR MAT. 300540-2/1 (Assistente), objetivando Vistoria Técnica para 0 Projeto PROAVES, no Assentamento Raimundo Osmar Ribeiro, no KM 33, AP-70, na data 10/08/2023 . Art. '2" Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

CLÁUSULA QUINIA CONTRAIUAL

DO PRAZO DE VIGÊNCIA

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após entrega do objeto sendo atendidos todos os itens estabelecidos no termo de referência. PARÁGRAFO SEGUNDO O extrato do contrato será publicado no DOM, para eficácia, transparência e publicidade do mesmo.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 09 de agosto de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

## Página 12

Macapá, 09.08.2023

DIÁR'O DO MIN} SÍPIO

pág 12

CLÁUSULA_SEXTA DO PREÇO E_DAS_CONDIÇÕES DE PAGAMENIQ

presente contratação tem por objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE 2.000,00 KG (DUAS TONELADAS) de peixe in natura (tipo tambaqui) em perfeitas e adequadas condições de consumo para distribuição em alusão as festividades do Dia do Trabalhador; conforme planilha Abaixo;

0 preço unitário deste contrato será de R$ 33.000,00 (trinta três mil reais) para 0 período de vigência contratual, de acordo com a proposta de preços detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração. PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho. PARÁGRAFO SEGUNDO O pagamento ocorrerá somente após 0 recebimento definitivo do objeto. Macapá-AP, 28 de Abril de 2023.

DESCRIÇÃO DO OBJETO:

1.1- Aquisição de Peixe Espécie Tambaqui (in natura vivo)

Especificações valor unitá rio

und

Quant. valor

total

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE

AGRICULTURA DE MACAPÁ - SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM CONTRATANTE 20. Al EVERALDO SILVA ARAUJO Representante da Empresa ESA EMPREENDIMENTOS CNPJ. 08.818.110/0001-77 CONTRATADA

tambaqui in natura vivo

kg

2.000 RS 33.000,00

16,50 ,00

CLÁUSULA IERCEIRA DO REGIME_DE_EXECUÇÃO Do OBJETO

A aquisição do objeto será regido sob forma de execução indireta mediante preço unitário total considerando-se 0 objeto definido no Termo de Referência

TESTEMUNHAS

CLÁUSULA_QUARTA DO LOCAL DA_ENIREGA EDAS CONDIÇÕES_DE RECEBIMENTO DO OBJETQ

A entrega será na Praça Floriano Peixoto, na Rua Raimundo Ozanan nª98, Centro, sendo local de recebimento do objeto; devendo a entrega ser iniciada 01 (um) dia antes do evento em tela

Leia-se:

CONIRAIQ ADMINISTRATIVO Nª 07I2023 ~SEMAGIPMM

CLÁUSULA QUINIA CONIRAIUAL

Do PRAZO DE VIGÊNCIA

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG E A EMPRESA ESA EMPREENDIMENTOS LTDA PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após a entrega do objeto sendo atendidos todos os itens estabelecidos no termo de referência. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, para eficácia, transparência publicidade do mesmo

CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENIAÇÃO LEGALE DAS DEFINICÕES DESTE CONIRAIQ 0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 01.63.036/2023-SEMAG, regido pela Lei 8.666/93, Art. 25, É inexigível a licitação quando houver inviabilidade de competição; em especial: 1 para aquisição de materiais, equipamentos; ou gêneros que só possam ser fornecidos por produtor; empresa ou representante comercial exclusivo.

CLÁUSULA SEXIA 1 DO PREÇO_ E_ DAS_CONDIÇÕES_DE PAGAMENIQ

0 preço unitário deste contrato será de RS 33.000,00 (trinta e três mil reais) para 0 período de vigência contratual, de acordo com proposta de preços detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração. PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho

CLÁUSULA SEGUNDA DOOBJETQ

## Página 13

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá somente após 0 recebimento definitivo do objeto.

providências necessárias ao bom andamento dos trabalhados por parte da empresa; 9) Sujeitar-se a mais ampla irrestrita fiscalização por parte da contratante, prestando todos OS esclarecimentos necessários, atendendo prontamente às reclamações fommuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma, visando 0 fiel   cumprimento deste contrato; h) Estar em dias com a sua LICENÇA DE OPERAÇÃO à atividade de PISCICULTURA de acordo com Plano Diretor do Município de Macapá nª   026/2004, Lei complementar nª 027/2004-PMM, Lei Municipal ambiental nª 948/1998 e Decreto regulamentar nª 458/2014 PMM.

CLÁUSULA SÉTIMA DA DOTAÇÃO ORÇAMENIARIA

As despesas   decorrentes deste   contratocorrerão conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração e constantes da Nota de Empenho;   emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução- CODIGO ESPECIFICAÇÃO FONTE NATUREZA DA RCEITA 20.334.0 "Criação do 003.1.00 Programa 1500 33.90.39.00 8 Cinturão Verde de Macapá e Distritos"

CLÁUSULA DÉCIMA ADMINISTRAÇÃO

DAS OBRIGAÇÕES DA

CLÁUSULA QIIAVA 1 DAS ALTERAÇÕES CONIRAIUAIS

Em face do objeto   deste contrato a Administração  se obrigará a: a) Permitir acesso; às dependências da Administração, aos prepostos da empresa, para execução dos serviços entrega dos mesmos; b) Impedir que terceiros executem 0 objeto deste Termo de Referência, exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar empresa todo 0 material necessário a prestação dos serviços; d) Encaminhar à empresa todas as orientações necessárias a prestação dos serviços, 0 que poderá ser feito por e-mail, com a antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição; observando Os  prazos estabelecidos; f) Manter registro de todas as ocorrências relacionadas execução contratual; 9) Publicar no DOM, as suas expensas, os atos e extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; i) Promover a fiscalização administrativa do contrato; j) Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar asfaturas   correspondentes, por   intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; 1) Pagar as faturas apresentadas de acordo com 0 contrato e a Nota de Empenho; dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar os procedimentos decorrentes de eventuais inexecuções contratuais , garantindo 0 contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato, após regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Comunicar à contratada, no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar pagamento na forma convencionada no Contrato

Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 = Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto; nos limites pemmitidos pela Lei. Il =Por acordo entre as partes: a) Quando conveniente a substituição da garantia de execução; b) Quando necessária à modificação do regime de execução da obra ou serviço; bem como do modo de fornecimento; em face de verificação técnica da inaplicabilidade dos termos contratuais originários;

CLÁUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONIRATADA

Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a:

a) Cumprir as disposições do Edital da Licitação (se houver) , do Contrato e Temmo de Referencia,  respeitando Os prazos estabelecidos prestando Os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar execução do objeto, garantindo qualidade do produto, celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste TR, do Edital (se houver) e do Contrato; d) Manter, durante toda a execução contratual em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços; tais como: taxas , impostos;   contribuições;   fretes, seguros, multas, diárias outras que sejam necessárias a execução do contrato entrega do objeto; Indicar um preposto; aceito pela Administração; para receber documentos, notificações intimações, dar orientações, acompanhar a fiscalização do contrato e adotar as

## Página 14

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNISÍPIO

pág.14

9) Estabelecer   rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência. r) Proporcionar todas as facilidades para que a Contratada possa   prestar OS serviços , por meio dos seus empregados, dentro das normas do Contrato. s) Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para a execução dos serviços, se necessário. t) Prestar as informações e OS esclarecimentos, necessários a prestação dos serviços, que venham a ser solicitados pela Contratada. u) Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato; por meio de servidor especialmente designado. v) Rejeitar 0 objeto executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada, exigindo sua correção;

CLÁUSULA DÉCIMA_SEGUNDA DA INEXECUÇÃO E DA RESCISÃO CONIRAIUAL

A inexecução   total ou parcial   deste contrato poderá ensejar sua rescisão, com as consequências contratuais, legais ou regulamentares aplicáveis.

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual; considerado 0 Artigo 75 Inciso Il:

a) não cumprimento de cláusulas contratuais, especificações, projetos ou prazos; b) cumprimento   irregular de cláusulas   contratuais , especificações, projetos e prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais, levando a Administração a comprovar impossibilidade de conclusão da obra, serviço ou fornecimento; nos prazos estipulados, conforme 0 caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso; e) A paralisação do   objeto sem justa causa sem prévia comunicação à Administração, conforme 0 caso; f) A subcontratação total ou parcial do objeto; a associação do contratado com outrem, a cessão Ou transferência,   total ou parcial, bem como a fusão, cisão ou incorporação; não admitidas no edital, no Termo de Referência e neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar fiscalizar a execução; assim como as de seus superiores; h) A ocorrência de caso   fortuito Ou de força maior; regularmente comprovada; impeditiva da execução do contrato.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA ADMINISIRATIVA

DA FISCALIZAÇÃQ

execução do presente contrato será acompanhada fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição.

PARÁGRAFO PRIMEIRO A designação do representante será formalizada em ato próprio, que surtirá efeitos partir de sua publicação no DOM.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, determinando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados

PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual   poderá ocorrer por ato unilateral do contratante; por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for caso enumerado no parágrafo anterior.

PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, a contratada terá 0 prazo de 05   (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos, se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo, esse prazo, a critério da Administração, e por solicitação da contratada, ser prorrogado uma vez por igual período.

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de   descumprimento; lentidão; atrasos; paralização ou falhas na execução por parte do contratado, a rescisão só poderá ocorrer após conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

PARÁGRAFO QUARTO As decisões e providências que ultrapassarem competência do representante deverão ser solicitadas seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes_

PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente, desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à fiscalização deste contrato as recomendações dos itens 9.1.1 a 9.1.3e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA ADMINISTRATIVAS

DAS SANÇÕES

PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula, ou sua ausência, não diminui ou afasta, de qualquer modo, a responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados-

Pela inexecução total ou parcial deste contrato Administração poderá aplicar, garantido direito ao contraditório e a ampla defesa; as seguintes penalidades:

## Página 15

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

a)

Advertência; Multa

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro redação do edital da licitação e depois a deste instrumento

b)

PARÁGRAFO PRIMEIRO ~ A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento; nem a indenização por danos causados à Administração ao terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos.

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação   oficial entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução; poderá ocorrer por meio eletrônico;   utilizando-se OS respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim.

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento; a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar, ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor.

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail constante da Proposta de Preços   Detalhada, caso outro não seja informado   pela empresa ou seu preposto PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida comunicação; as   notificações e as intimações; na forma do parágrafo quarto, para todos Os efeitos, a contar do dia seguinte ao de seu envio.

PARÁGRAFO TERCEIRO 2 A multa poderá ser, confomme caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente após conclusão de procedimento administrativo   instaurado exclusivamente para esse fim; onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

PARÁGRAFO SETIMO 2 Os litígios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

PARÁGRAFO QUINTO 0 procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor

E, por estarem de comum acordo;

para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e fomma que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes. Macapá-AP 27 de julho de 2023.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DOS_CASOS_oMIsSOS

As omissões deste contrato   serão dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante; com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica, confomme 0 caso, levando em consideração as disposições da Lei nª 13.979/20 Lei nª 8.666/93, Lei nª 10.502/02, do Decreto Federal nª 3.555/00 e do Decreto Federal nª 10.024/19, além das normas de direito civil e as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas, conforme 0 caso.

Eduardo Jacintho Fleury SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DE MACAPÁ SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM CONTRATANTE

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E DO FORO

EVERALDO SILVA ARAÚJO Representante da Empresa ESA EMPREENDIMENTOS CNPJ. 08.818.110/0001-77 CONTRATADA TESTEMUNHAS:

Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á do vencimento; e considerar-se-ão os dias consecutivos;, exceto quando expressamente disposto em contrário. PARÁGRAFO PRIMEIRO Para   todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento.

SEMAS

TERMO DE CONVALIDAÇÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SR GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES , NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI N? 8.566/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚnICo. QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVE! PARA A Eticacla

PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante; ressalvados Os casos   aqui indicados.

## Página 16

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇAO, A PUBLICAÇAO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SeuS AdItaMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSAVE: PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA , PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS Atos QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, COMO OS DE OBJETO, MoTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS CONSTAtOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 001/2023-SEMAS/PMM ConcerNENTE AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS, ENVASADA COM 20l (GARRAFÃO) E VASILHAME, No DlÁRIO OFICIAL DO MIUNICÍpIo DOM. ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LA NC 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE ;RC* ADMINISTRATIVOS No ÂMBITO DA ADMINISTRAÇ %3 FEorn; DIRETA E INDIRETA, QUE ORIENTA A ConvaiisiÇa? "84

PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ; ARRETEM LQÀC AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADN APENAS EFEITOS SANÁVEIS. HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL NC DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2023-SEMAS/ PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.132/2022-SEMAS/ PMM , DEVENDO OCORRER RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 08 DE AGOSTO DE 2023

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS PORTARIA N' 408/2023-GABI/PMM

EXTRATO Da ATA DE REGISTRU DE PREÇOS Nª 001/2023

AOS 19 DIAS DO MÊs DE JANEIRO Do AnO 2023, 0 Munic'Pio DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, Nª, 313 BAIRRO CENTRO, CEP: 68.900- 060, MACAPÁ AMAPÁ, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SUA GESTORA, 0 (A) SECRETÁRIO (A) SRª RAYSSA CADENA FURLAN PORTADOR (A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 144435, INSCRITO No CPF Sob 0 N? 873,408.522-04, NO USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RESOLVE, NOS TERMOS DAS LEIS NP 8.666/1993 € Ne 10.520/2002, DECRETOS Ne 7,892/2013 E Ne 10.024/2019, EM FACE DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 076/2022/SEGOV/PMM, REGIDO PELO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS, RESOLVE REGISTRAR OS PREÇOS DA (S) EMPRESA (S) SEGUNDO AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES; DO FUNDAMENTO LEGAL: OS BENS A SEREM ADQUIRIDOS ENQUADRAM-SE NA CLASSIFICAÇÃO DE BENS COMUNS, NOS TERMOS DA LeI N? 10.520, DE 2002, Do DECRETo N' 3.555, DE 2000, E DO DECRETO N' 10.024/2019, ARtigo 15 DA Lei FEDERAL 8.666/1993, DecRETO 7,892/2013, De 23/01/2013, PORTARIA INTERMINISTERIAL N? 148 DE 07/04/2020, LEI COMPLEMENTAR 123 DE 16/12/2006. DO OBJETO 0 PRESENTE Termo DE REFERÊNCIA VISA REGISTRO DE PREÇO PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS, ENVASADA COM 20L (GARRAFÃO) E VASILHAME PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS. 2 DA EMPRESA REGISTRADA RAZÃO SOCIAL: HF7 COMERCIO € SERVICOS EIREUI

CNPJ. N?, 35.338.366/001-50

INSCRIÇÃO ESTADUAL N? 03.062430-4

REPRESENTANTE LEGAL: HUDSON FREITAS ALENCAR

ENDEREÇO: PASSAGEM JORGE BASILE (LOT. INFRAERO I LAJRRO; INFRAERO TELEFONE: (96) 98132-8826 E-MAIL; HUDSONFRETAS2S@YAHOO CDM CIDADE: MACAPÁ ESTADO; AP CEP. N? 68908-890 1 DO GERENCIAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 1.1 0 ÓRGÃO GERENCIADOR DA ATA DE REGISTRO De PREÇOS SERÁ A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM. 2 DOS PREÇOS REGISTRADOS 2.1 0 PREÇO, AS QUANTIDADES € AS ESPECIFICAÇEES DO LOCAL DOS PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMPRESA ADJUDICATÁRIA, QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDo 0 VAlOR GLOBAL DE RS 82.500,00 (OITENTA € DOIS MIL € QUINHENTOS REAIS), CONFORME QUADROABAIXO Iu ESPECIFICAÇÕES DO OBJETO: ITEM DESCRIÇÃO DOS MATERIAIS UNID . QTD. V.UNITAR VALOR AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS , ENVASADA 20L (GARRAFÃO). UND 3.840 R$ 8,56 R$ 32.870,40 VASILHAME GARRAFÃO DE AGUA MINERAL 20L, 02 UND 50 RS 22,59 RS 1.129,50 MARCA; ANDINA/VALIDADE DE 1 ANO APÓS 0 EVASE VALOR TOTAL RS 33.999,90 IV DA ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO: 4.1, OS PRODUTOS SERÃO FORNECIDOS PARCELADAMENTE, DE ACORDO COM AS SOLICITAÇÕES REQUISITADAS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, ATRAVÉS DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO DMPISEMAS, DEVENDO OS MESMOS SEREM ENTREGUES JUNTO À SEDE DA MESMA, Ou ONDE FOR MENCIONADO NAS RESPECTIVAS Ordens DE COMPRA, FICANDO A ADMINISTRAÇÃO NO DiReITO DE SOLICITAR APENAS AQUELA QUANTIDADE QuE LhE FOR ESTRITAMENTE NECESSARIA, SENDO AS DESPESAS COM A ENTREGA DE RESPONSABILIDADE DA EMPRESA CONTRATADA 4.2, DS LOCAIS PARA A ENTREGA DOS PRODUTOS ESTÃO DESCRITOS NO ANEXO ! DESSE TERMO DE REFERÊNCIA; 4,2.1. OS LOCAIS PODEM SER ALTERADOS PELA CONTRATANTE DE AroRuC COM SUA NECESSIDADE, EM VIRTUDE DA IMPLANTAÇÃO DE NOVOS CENTROS DE ATENDIMENTO À POPULAÇÃO. 4.3.OS PRODUTOS DEVERÃO SER FORNECIDOS CONFORME SEGUE (PARA kECARGA LE ÁGUA MINERAL DE 20L) 4.3.1. RECARGA DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS, ENVASADA COM 20L {(:ARRAFÃO) 4.3,.2, NÃO HAVERÁ CUSTO ADICIONAL PARA A SEMAS, A TÍTULO DE UEPÓsiTO (COTAS) DOS GARRAFÕES, NEM A TÍTULO DE FRETE PELA ENTREGA No LOCAL ESTIPULADO; 4.4. Os PRODUTOS DEVERAO SER }ORNECIDOS CONFORME SEGUE   (PARA AQUISIÇÃO Do VASILHAME): 4.4.1. OS VASILHAMES DEVERÃO SER DE PRIMEIRA QUALIDA{v , CONFORME FSPECIFICAÇÕES DA SEMAS; 4,4.2, SÓ SERÃO ACEITOS OS FORNECIMENTOS DE  VASILHAMES Quf ESTIvEREM DE ACORDO COM 0 ITEM ANTERIOR E AS ESPECIFICAÇÔES MÍNIMAS EXIGIDAS ABAIXO: A) VASILHA DE Z0L;

## Página 17

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

B) VASILHAME ORIGINAL, INTACTO, VAZIO, COM VALIDADE DE 03 ANOS; 4,5 OS PRODUTOS DEVERÃO SER ENTREGUES NO PRAZO DE 02 (DOIS) DIAS, A CONTAR DO RECEBIMENTO DA RESPECTIVA ORDEM DE COMPRA (PARA AQUISIÇÃO DO VASILHAME).DAS OBRIGAÇÕES DA LICITANTE VENCEDORA: 4.6. A CONTRATADA FICARÁ OBRIGADA A TROCAR, AS SUAS EXPENSAS, Os PRODUTOS QuE VIEREM A SER RECUSADOS POR JUSTO MOTIVO, SENDO QUE 0 ATO DO RECEBIMENTO NÃO IMPORTARÁ A SUA ACEITAÇÃO. 4.7.A CONTRATADA DEVERÁ EFETUAR AS ENTREGAS EM TRANSPORTE ADEQUADO PARA TANTO, SENDO QuE OS PRODUTOS DEVERÃO ESTAR TODOS EM EMBALAGENS FECHADAS, CONTENDO A IDENTIFICAÇÃO DA DATA DE INDUSTRIALIZAÇÃO E 0 PRAZO DE VALIDADE, QUANDO FOR 0 CASO. 4.8. A CONTRATADA FORNECERA TICKETS NUMERADOS E DEVIDAMENTE ASSINADOS PoR UMA ÚNICA PESSOA DESIGNADA PELA CONTRATADA (PARA RECARGA) 4.8.1.0 MODELO DE TICKET ESTÁ PRESENTE NO ANEXO II NESTE TERMO DE REFERÊNCIA 4.8.2 OS TICKETS TERAO VALIDADE DE 60 (SESSENTA) DIAS A CONTAR DA DATA DA ENTREGA, DEVENDO A CONTRATANTE PREENCHER 0 CAMPO DA ENTREGA- 4.8.3, OS TICKETS DEVERÃO CONTER; 4,.8.3.1. OS DADOS EMPRESARIAIS DA CONTRATADA; 4.8.3.2 A NUMERAÇÃO INDIVIDUAL DE CADA TICKET; 4.8.3.3 A ASSINATURA DE CANETA AZUL DO ÚNICO RESPONSAVEL N(' VeRso OU ANVERSO DO TICKET; 4.8.3,4.0 CAMPO DA DATA DA ENTREGA EM BRANCO; 4.8.4.A CONTRATADA DEVERÁ MANTER NO MÍNIMO DOIS NÚMEROS TELEFONICOS QUE DEVERÃO ESTAR DISPONÍVEIS DURANTE TODA VIGÊNCIA DO CONTRATO QUE RECEBERAM LIGAÇÕES NO HORÁRIO COMiRCIAL 4.8.5. UMA VIA CONTROLE QUE FICARÁ COM A CONTRATANT: € UMA VIA ENFRESA. 4.8,6, OS TICKETS SERVIRAM COMO MOEDA DE TROCA DOS SOLICITANTES PARA CoM A CONTRATADA, PARA TROCÁ-LOS PARA RECARGA DE AGUA € VASILHAME (20 LITROS) PARA RECARGA DE ÁGUA, COM A MESMA VALIDADE, NOS ENDEREÇOS CONSTANTES NO ANEXO / DESSE TERMO DE REFERÊNCIA. 4.8.7.A ENTREGA DEVERÁ SER REALIZADA EM ATÉ 3 (TRÊS) HORAS, A CONTAR DO MOMENTO DA SOLICITAÇÃO (PARA RECARGA); V. DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO 5.1.0 PRAZO DE VALIDADE DA Ata DE REGISTRO Dt PREÇOS NaO SERA SUPERIOR A DOZE   MESES, INCLUÍDAS   EVENTUAIS PRORROGAÇÕES, CONFORME 0 INCISO IIl DO $ 3ª DO ART. 15 DA LEI N? 8.666, DE 1993. 5.2. A VIGeNCIA DOS CONTRATOS DECORRENTES DO SISTEMA De REGISTRo DE PreÇos SERa DEFINIDA NOS  INSTRUMENTOS CONVOCATÓRIOS , OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART, 57 DA Lei N? 8.666, DE 1993. 5.3. DA REVISÃO € DO CANCELAMENTO DOS PREÇOS REGISTRADOS; A)Os PREÇOS REGISTRADOS PODERÃO SER REVISTOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PREÇOS PRATICADOS NO MERCADO Ou Do FaTO QUE ELEVEM Os Custos Dos MEDICAMENTOS REGISTRADOS, NESTA ÚLTIMA, CABENDO AO ÓRGÃO GERENCIADOR PROMOVER ASNEGOCIAÇÕES JUNTO A03 FORNECEDORES DE ACORDO COM 0 VALOR   REGISTRADO EM ATA. B)QUANDO 0 PREÇO REGISTRADO SE TORNAR SUPERIOR AO PREÇO PRATICADO NO MERCADO POR MoTIvo SUPERVENIENTE, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR CONVOCARÁ OS FORNECEDORES PARA NEGOCIAREM A REDUÇÃO DOS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO CJos FORNECEDORES QUE NAO ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO SERÃO LIBERADOS DO COMPROMISSO ASSUMIDO, SEM APLICAÇAO DE PENALIDADE. DJA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS FORNECEDORES QUE ACEITAREM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES DE MERCADO OBSERVARÁ A CLASSIFICAÇÃO ORIGINAL 5.4. QUANDO 0 PREÇO DE MERCADO SE TORNAR SUPERIOR AOS PREÇOS REGISTRADOS € 0 FORNECEDOR NÃO PUDER CUMPRIR 0 COMPROMISSO, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR PODERÁ: A)LIBERAR 0 FORNECEDOR DO COMPROMISSO ASSUMIDO, CASO A COMUNICAÇÃO OCORRA ANTES DO PEDIDO DE FORNECIMENTO, € SEM APLICAÇÃO DA PENALIDADE SE CONFIRMADA A VERACIDADE DOS MOTIVOS E COMPROVANTES APRESENTADOS; B)CONVOCAR OS DEMAIS FORNECEDORES PARA ASSEGURAR IGUAL OPORTUNIDADE DE NEGOCIAÇÃO. 5.5. NÃO HAVENDO ÊXITO NAS NEGOCIAÇÕES, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR DEVERA PROCEDER À REVOGAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, ADOTANDO AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA OBTENÇÃO DA CONTRATAÇÃO MAIS VANTAJOSA_ 5.6. 0 OBJETO DESTE TERMO DE REFERÊNCIA SERAÁ CONTRATADO PELO PREÇO OFERTADO NA PROPOSTA DA LICITANTE VENCEDORA, QUE SERÁ FIXO E IRREAJUSTÁVEL PELO PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES, #XCE TO QUANDO OS PREÇOS REGISTRADOS PODEREM SER REVISTOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇÃO DOS PRÉÇOs Pkaticanos NO MERCADO. 5.7.0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERÁ CANCELADO QUANDO: AJDESCUMPRIR AS CONDIÇÕES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS. B)NÃO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO OU INSTRUMENTO ECUIVALEnTE No PRAZO ESTABELECIDO PELA ADMINISTRAÇÃO, SEM JUSTIFICATIVA ACEITÁVEL; C)NAO ACEITAR REDUZIR 0 SEU PREÇO REGISTRADO, NA HIPÓTESE DESTE SE TORNAR SUPERIOR AQUELES PRATICADOS NO MERCADO; OU DISOFRER SANÇÃO PREVISTA NOS INCISOS Ill OU IV DO CAPUT DO ART, 87 DA LEI N? 8.666, DE 1993, OU NO ART. 78 DA LEI Nª 10.520, DE 2002 5.8.0 CANCELAMENTO DE REGISTROS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NOS INCISOS !, Il E IV DO CAPUT SERÁ FORMALIZADO POR DESPACHO DO ÓRGÃO GERENCIADOR, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA 5.9. 0 CANCELAMENTO DO REGISTRO DE PREÇOS PODERÁ OCORRER POR FATO SUPERVENIENTE, DECORRENTE DE CASO FORTUITO OU FORÇA MAIOR, QUE PREJUDIQUE 0 CUMPRIMENTO DA ATA, DEVIDAMENTE COMPROVADOS E JUSTIFICADOS: A)POR RAZÃO De INTERESSE PÚBLICO; OU B)A PEDIDO DO FORNECEDOR VI DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES 6.1. ConstitueM OBRIGAÇÕES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS (ÓRGÃO GERENCIADOR), ALÉM DAS CONDIÇÕES DO EDITAL DE LICITAÇÃO € SEUS ANEXOS: A) GERENCIAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, PROVIDENCIANDO A INDICAÇÃO, SEMPRE QUE SOLICITADO, DA EMPRESA REGISTRADA , PARA ATENDIMENTO As NECESSIDADES DA ADMINISTKAÇÃO, OBEDECENDO AOS QUANTITATIVOS DEFINIDOS NO EDITAL DA LICITAÇÃO; B) NOTIFICAR A CONTRATADA DE QUALQUER IRREGULARIDADE ENCONTRADA NA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS QUE FORAM PRESTADOS; C) PROMOVER AMPLA PESQUISA DE MERCADO, D: FORMA F FOMPRCVAR QUE OS PREÇOS REGISTRADOS PERMANECEM COMPATÍVEIS COM OS PRATICADOS; D) CONDUZIR OS PROCEDIMENTOS RELATIVOS A EVEnTuAIS NESC CiAÇCES Dos PREÇOS REGISTRADOS E À APLICAÇÃO DE PENALIDADES PoR DeSCuMPRIMENTO DO PACTUADO NESTA ATA De RECISTRO uE PREÇOs 6.2. CONSTITUEM OBRIGAÇÕES DA EMPRESA REGISTRADA, AlÉM Das CONTIDAS NO EDITAL DE LCITAÇÃO E SEUS ANEXOS: A) ASSINAR ESTA ATA, NOS PRAZOS DETERMINADOS; 8) INFORMAR, NO PRAZO MÁXIMO DE 5 (CINCO) DIAS ÚTEIS, QUANTO À ACEITAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTO A OUTRO ÓRGÃO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, NÃO PARTICIPANTE DESTE REGISTRO DE PREÇOS, QUE VENHA A MANIFESTAR 0 INTERESSE EM

## Página 18

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

UTILIZAR 0 PRESENTE AJUSTE; C) FORNECER, SemPre Que SOLICITADO, NO PRAZO MÁXIM? DE 5 (CInco) DIAS ÚTEIS, A CONTAR DA NOTIFICAÇÃO, DOCUMENTAÇÃO DE HABILITAÇÃO E QUALIFICAÇÃO CUJAS VALIDADES ENCONTREM-SE VENCIDAS; D) MANTER ATUALIZADOS Os DADOS DA EMPRESA E DE SEUS REPRESENTANTES, TAIS COMO: ENDEREÇOS, TELEFONES, E- MAIL, ENTRE OUTROS, VII - SANÇÕES ADMINISTRATIVAS: 7.1. FICARA IMPEDIDA DE LICITAR E CONTRATAR CoM 0 MUNICÍpio DE MACAPÁ, PELO PRAZO DE ATÉ 05 (CINCO) ANOS, SEM PREJUIzos DAS MULTAS Previstas NEsSE TERMO E DAS DEMAIS COMINAÇÕES REFERIDAS NA LEI 10.520/02 No Que COUBER GARANTIDO 0 DIREITO PRÉVIO DA AMPLA DEFESA, A LICITANTE QUE: 7.1.1. DEIXAR DE ENTREGAR A DOCUMENTAÇAO EXIGIDA NO EDITAL; 1.1.2. NO PRAZO DETERMINADO, NÃO ASSINAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Ou NÃO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO; 7.13 APRESENTAR DOCUMENTO FALSO OU FIZER DECLARAÇÃO FALSA; 1.1.4. ENSEJAR 0 RETARDAMENTO DA EXECUÇÃO DO OBJETO DESSE TFRMO DE REFERÊNCIA; 7.1.5. NÃO MANTIVER A PROPOSTA, INJUSTIFICADAMENTE; 7.1.6. FALHAR OU FRAUDAR NA EXECUÇAO DO CONTRATO; 1.1.7.COMPORTAR-SE DE MODO INIDÔNEO; 7.1.8. COMETER FRAUDE FISCAL Assinado %c loime aqiel 7.2. CONSTITUEM MOTIVO PARA RESCISÃO DO CONTRATO; €onI )RhIc Av*, ';Ha:si 8666/93: HUDSON FREITAS por HUDSON FREITAS 7.2.1.0 NÃO CUMPRIMENTO DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, E :PCIFIC,C.F, PhOFfís OU PRAZOS; ALENCAR - CPF ALENCAR ^(Pf 713.687.102-63 7.2.2 0 CUMPRIMENTO IRREGULAR DE CLÁUSULAS CON;RATUAIS, ESPECIFICAÇÕES, PROJETOS E PRAZOS; 7,2.3. A LENTIDAO DO SEU CUMPRIMENTO, LEVANDO A ADMINISTRAÇÃO A COMPROVAR A IMpossiBiLiDadE DA CONCLUSÃO DA OBRA, DO SERVIÇO OU DO FORNECIMENTO, NOS PRAZOS ESTIPULADOS; 7.2.4. 0 ATRASO INJUSTIFICADO NO INÍCIO DA OBRA, SERVIÇO OU FORNECIMENTO; 7.2.5 , A PARALISAÇÃO DA OBRA, Do SeRviÇo Ou Do FORNECIMENTO, SEM JUSTA CAUSA E PRÉVIA   COMUNICAÇÃO ADMINISTRAÇÃO; 7.2.6. A SUBCONTRATAÇÃO TOTAL OU PARCIAL DO SEU OBJETO, A ASSOCIAÇÃO DO CONTRATADO COM OUTREM, A CESSÃO Ou TRANSFERENCIA, TOTAL OU PARCIAL, BEM COMO A FUSÃO, CISÃO OU INCORPORAÇÃO, NÃO ADMITIDAS NO EDITAL E NO CONTRATO; 7.2.7. 0 DESATENDIMENTO Das DETERMINAÇÕES REGULARES DA AUTORIDADE DESIGNADA PARA ACOMPANHAR E FISCALIZAR A SUA EXECUÇÃO, ASSIM COMO AS DE SEUS SUPERIORES; 7.2.8.A DECRETAÇÃO DE FALÊNCIA OU A INSTAURAÇÃO DE INSOLVÊNCIA CIVIL; 7.2.9. A DISSOLUÇÃO DA SOCIEDADE OU 0 FALECIMENTO DO CONTRATADO; 7.2.10. A ALTERAÇÃO SOCIAL OU A MODIFICAÇÃO DA FINALIDADE OU DA ESTRUTURA DA EMPRESA, QUE PREJUDIQUE A  EXECUÇÃO DO CONTRATO; 7.2.11, RAZÕES DE INTERESSE PÚBLICO, DE ALTA RELEVÂNCIA E AMPLO CONHECIMENTO, JUSTIFICADO E DETERMINADO PELA MÁXIMA AUTORIDADE DA ESFERA ADMINISTRATIVA A QUE ESTÁ SUBORD NADO 0 CONTRATANTE € EXARADAS NO PROCESSO ADMINISTRATIVO A QUE SE REFERE 0 CONTRATO; 73. OS   CASOS DE RESCISÃO CONTRATUAL SERÃO FORMRAL:FNTE ;4 )T:VADOS NOS AUTOS Do PROCESSO, ASSEGURADO 0 CONTRADITÓRIO E A AMPLA DEFESA. 1,.4. PELA INEXECUÇÃO TOTAL OU PARCIAL DO CONTRATO A"'MINISTRAÇEO PODERÁ, GARANTIDA A PRÉVIA DEFESA, APLICAR AO CONTRATADO AS SEGUINTES SANÇÕES , CONFORME 0 ART, 87,DA ! El 8,666/93: 7.4.1 ADVERTENCIA 7,4.2. MULTA MORATÓRIA DE 0,5% (CINCO DÉCIMOS POR CENTO) POR DIA DE ATRASO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, TOMANDO POR BASE 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM; 7,.4.3.MULTA COMPENSATÓRIA DE 10% (DEZ POR CENTO) SOBRE 0 VALOR GLOBAL DO RESPECTIVO ITEM; 7,4,4. DECLARAÇÃO DE INIDONEIDADE PARA LICITAR OU CONTRATAR COM A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, ENQUANTO PERDURAREM OS MOTIVOS DETERMINANTES DA PUNIÇÃO OU ATÉ QUE SEJA PROMOVIDA A REABILITAÇÃO PERANTE A PRÓPRIA AUTORIDADE QUE ApLICOU A PENALIDADE, QuE SERÁ CONCEDIDA SEMPRE QUE A CONTRATADA RESSARCIR A CONTRATANTE PELOS PREJUÍZOS CAUSADOS 1.5. TAMBÉM FICAM SUJEITAS Às PENALIDADES DO ART. 87, Iii € IV DA Lei N? 8.666, DE 1993, A CONTRATADA QUE: 7.5.1 TENHA SOFRIDO CONDENAÇÃO DEFINITIVA POR PRATICAR, POR MEIO DOLOSOS, FRAUDE FISCAL NO RECOLHIMENTO DE QUAISQUER TRIBUTOS; 7.5.2 TENHA PRATICADO ATOS ILÍCITOS VISANDO A FRUSTRAR OS OBJETIVOS DA LICITAÇÃO; 7.5.3. DEMONSTRE  NÃO POSSUIR IDONEIDADE PARA CONTRATAR COM A ADMINISTRAÇÃO EM VIRTUDE De ATOS   ILcItos PRATICADOS. 1,6. A APLICAÇÃO DE QUALQUER DAS PENALIDADES PREVISTAS REALIZAR-SE-Á EM PROCESSO ADMINISTRATIVO QUE ASSEGURARA 0 CONTRADITÓRIO € A AMPLA DEFESA À CONTRATADA, OBS"RVANDO-Si 0 PROCEDIMENTO PREVISTO NA LEI Nª 8.666, DE 1993, € SUBSIDIARIAMENTE A LEl N? 9.784, DE 1999, SEM PREJUÍZO DA LEGISLAÇAO LOCAL, SE HOUVER. 7.7,A AUTORIDADE COMPETENTE, NA APLICAÇÃO DAS SANÇÕES , LEVARÁ EM CONSIDERAÇÃO A GRAVIDADE DA CONDUTA DO INFRATOR, 0 CARÁTER EDUCATIVO DA PENA, BEM COMO 0 DANO CAUSADO À ADMINISTRAÇÃO, OBSERVADO C PRINCÍPIO DA PROPORCIONALIDADE 7.8. AS PENALIDADES SERÃO OBRIGATORIAMENTE REGISTFADAS HCs :stcmaz MunIcIPAIS DE CADASTRO DE INFORMAÇÕES DE EMPRESAS PUNIDAS, SEM PREJUÍZO DE COMUNICAÇÃO AOS SSTEN /5 EStaUUAIS E FEDERAIS, QUANDO FOR 0 CASO 7.9.SE A MULTA APLICADA FOR SUPERIOR AO VALOR DA GARANTIA PRLSTADA, ALÉM DA PERDA DESTA , RESPONDERÁ 0 CONTRATADO PELA SUA DIFERENÇA, QUE SERA DESCONTADA DOS PAGAMENTC ' EVENTUALMENTE DEVIDOS PELA ADMINISTRAÇÃO OU COBRADA JUDICIALMENTE. 7.10 0 ATRASO INJUSTIFICADO NA EXECUÇÃO DO CONTRATO, POR PERÍODO SUPERIOR A 30 (TRINTA) DIAS, PODERÁ ENSEJAR A RESCISÃO DO CONTRATO. 1.11, COMPETE A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS A APLICAÇÃO DAS PENALIDADES PREVISTAS NESSE TERMO DE REFERÊNCIA, CONFORME A GRAVIDADE DO CASO, ASSEGURADO 0 DIREITO À AMPLA DEFESA AO INTERESSADO, NO PRAZO DE 05 (CINCO) DIAS, CONTADOS DA NOTIFICAÇAO, SEM PREJUÍZO DO RESSARCIMENTO DOS DANOS OU PREJUIZOS PORVENTURA CAUSADOS A ADMINISTRAÇÃO E DAS CABÍVEIS COMINAÇÕES LEGAIS VIII DO PROCEDIMENTO PARA PAGAMENTO: 8.1 PARA EFEITOS DE PAGAMENTO, A LICITANTE VENCEDORA DEVERÁ APRESENTAR DOCUMENTO DE COBRANÇA, CONSTANDO DE FORMA DISCRIMINADA, A EFETIVA REALIZAÇÃO DO OBJETO, INFORMANDO, AINDA, 0 NOME E NÚMERO DA CONTA CORRENTE EM QuE 0 CRÉDITO DEVERÁ SER EFETUADO. 8.2, EMItIR NOTA FISCAL EM NomE Do FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL FMAS, CNPJ Nª 14.837.713/0001-19, CASO RECURSO FEDERAL OU PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJ NP 05,.895,766/0001- 77, CASO RECURSO DO TESOURO MUNICIPAL 8.3. A LICITANTE VENCEDORA DEVERA APRESENTAR JUNTAMENTE CoM 0 DOCUMENTO DE COBRANÇA A COMPROVAÇIO DE QUE CUMPRIU AS SEGUINTES EXIGÊNCIAS, CUMULATIVAMENTE: 8.3.1. CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM 0 FGTS; 8.3.2. CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA FEDERAL; 8.3.3. CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS;

## Página 19

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

8.3.4. CERTIDÃO DE REGULARIDADE COM A FAZENDA ESTADUJAL E MUNICIPAL DO DOMICÍLIO OU SEDE DO LICITANTE, OU OUTRA EQUIVALENTE, NA FORMA DA Lel, 8.4. OS DOCUMENTOS DE COBRANÇA DEVERÃO SER ENTREC{'F' Pe' 0 4Yj#  /NCEDORA, NO SETOR DE PROTOCOLO DA SEMAS, SITUADO NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, CEP: 62 9u0 010 - , F' : {6 ) {{rapa AMAPA 8.5. CASO 0 OBJETO CONTRATADO SEJA FATURADO EM DES;(ORDO) ÇÇi'4 A} 0is ';iÇOES PREVISTAS NO EDITAL E NESSE TERMO DE REFERÊNCIA OU SEM A OBSERVÂNCIA DAS FORMALDADES :ZSAIS ' ERTINENTEs, A LICITANTE APRESENTARÁ NOVO DOCUMENTO DE COBRANÇA, NÃO CONFIGURANDO ATRASO NO PAGAMENTS. 8.6. 0 PAGAMENTO SERÁ EFETUADO MEDIANTE CpÉdito {M Conta CORRENTE EM ATÉ 30 (TRINTA) DIAS APÓS 0 ATESTO DO DOCUMENTO DE COBRANÇA E CUMPRIMENTO DA PERFEITA KÉALIZACAC Da ENTREGA DO (S) PRODUTO (S). IX - DA SUBCONTRATAÇÃO; 9.1. NÃO SERÁ ADMITIDA A SUBCONTRATAÇÃO DO OBJETO LICITATÓRIO. X - PREVISÃO ORÇAMENTÁRIA: 10.1, POR SE TRATAR DE REGISTRO DE PREÇOS NESTA FASE FICA DISPENSADA A INDICAÇÃO ORÇAMENTARIA, ESTANDO OBRIGATÓRIA A SUA INSERÇÃO ANTES DA ASSINATURA DO CONTRATO, CONFORME DISPÕE 0 ART, 7*, $ 2* DO DECRETO N. 7.892/2013

XI DA VIGÊNCIA: 11.1, A PRESENTE CONTRATAÇÃO, TERÁ VIGÊNCIA DE 12 (DOZE) MESES, CONTADOS A PARTIR DE SUA ASSINATURA, OBSERVADO 0

DISPOSTO NO ART. 57 DA LEI N? 8.666/1993.

XII DA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 12.1A ATA DE Registro DE PREÇOS, DURANTE SUA VALIDADE, PodERÁ SER UTILIZADA Por QUALQUER ÓRGÃO OU ENTIDADE DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA QuE NÃO TENHA PARTICIPADO Do CERTAME   LICITATÓRIO, MEDIANTE ANUÊNCIA Do ÓRGÃO GERENCIADOR, DESDE QUE DEVIDAMENTE JUSTIFICADA A VANTAGEA1 € RESPFITADAS, NO QUE COUBER, AS CONDIÇOES € AS REGRAS ESTABELECIDAS NA LEI N? 8,666, DE 1993 E NO DECRETO N ; 85 > Uf 18;? 12,2 A MANIFESTAÇÃO DO ÓRGÃO GERENCIADOR DE OUE TRATA C SUBITEM ANTERIOR, SALVO PARA ADESÕES FEITAS POR ÓRGÃOS Ou ENTIDADES DE OUTRAS ESFERAS fedeRATivas, Fica Condicionada À REALIZAÇÃO DE ESTUDO, PELOS ÓRGÃOS E PELAS ENTIDADES QUE NÃO PARTICIPARAM DO REGISTRO DE PREÇOS, QUE DEMONSTRE 0 GANHO DE EFICIENcIA, A VIABILIDADE E A ECONOMICIDADE PARA A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. 12.3 CABERÁ AO FORNECEDOR BENEFICIÁRIO DA ATA D: REGISTRO DE PREÇOS, OBSERVADAS AS CONDIÇÕES NELA ESTABELECIDAS, OPTAR PELA ACEITAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTC, DESDE QUE ESTE FORNECIMENTO NÃO PREJUDIQUE AS OBRIGAÇÕES ANTERIORMENTE ASSUMIDAS COM 0 ÓRGÃO GERENCIADOR E ÓRGÃOS PARTICIPANTES. 12.4.AS AQUISIÇÕES ADICIONAIS A QUE SE REFERE ESTE ITEM NÃO PODERÃO EXCEDER, POR ÓRGÃO OU ENTIDADE, (MÁXIMO CINQUENTA) POR CENTO DOS QUANTITATIVOS DOS ITENS DO INSTRUMENTO CONVOCATÓRIO E REGISTRADOS NA ATA De ReGIStRo DE PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR € ÓRGÃOS PARTICIPANTES. 12.5.AS ADESÕES A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS SÃO LIMITADAS, NA TOTALIDADE, AO DOBRO Do QUANTITATIVO DE CADA ITEM REGISTRADO NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR € ÓRGÃOS PARTICIPANTES , INDEPENDENTEMENTE Do NÚMERO DE ÓRGÃOS NÃO PARTICIPANTES QUE EVENTUALMENTE ADERIREM. 12.5.1.TRATANDO-SE DE ITEM EXCLUSIVO PARA MICROEMPRESAS € EMPRESAS DE PEQUENO PORTE E COOPERATIVAS ENQUADRADAS No Artigo 34 DA LEI Nª 11.488, DE 2007, 0 ÓRGÃO GERENCIADOR SOMENTE AUTORIZARÁ A ADESÃO CASO 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO PRETENDIDA PELO ADERENTE, SOMADO AOS VALORES DAS CONTRATAÇOES JÁ PREVISTAS PARA 0 ÓRGÃO GERENCIADOR € PARTICIPANTES OU JÁ DESTINADAS À ADERENTES ANTERIORES, NÃO ULTRAPASSE 0 LIMITE DE R$ 80.000,00 (OITENTA MIL REAIS) (ACÓRDÃO TCU N? 2957/2011 - PLENÁRIO) 12.6.A0 ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE QUE ADERIR À ATA COMPETEM OS ATOS RELATIVOS À COBRANÇA DO CUMPRIMENTO PELO FORNECEDOR DAS OBRIGAÇÕES CONTRATUALMENTE ASSUMIDAS E A APLICAÇÃO, OBSERVADA A AMPLA DEFESA € 0 CONTRADITÓRIO, DE EVENTUAIS PENALIDADES DECORRENTES DO DESCUMPRIMENTO DE CLÁUSULAS CONTRATUAIS, EM RELAÇÃO AS SUAS PRÓPRIAS CONTRATAÇÕES, INFORMANDO AS OCORRÊNCIAS AO ÓRGÃO GERENCIADOR. 12.7.APÓS A AUTORIZAÇÃO DO ÓRGÃO GERENCIADOR, 0 ÓRGÃC NÃO PARTICIPANTE DEVERÁ EFETIVAR A CONTRATAÇÃO SOLICITADA EM ATÉ NOVENTA DIAS , OBSERVADO 0 PRAZO DE VALIDADE DA ATA D: {SISTRO DE PREÇOS. 12.7.1,CABERÁ AO ÓRGÃO GERENCIADOR AUTORIZAR, EXCEFCON; E I{STIFICADAMENTE, A PRORROGAÇÃO DO PRAZO PARA EFETIVAÇÃO DA CONTRATAÇÃO, RESPEITADO 0 PRazo DE ViGÉV. !a Da ATA, DeSDE QUE SOLICITADA PELO ÓRGÃO NÃO PARTICIPANTE XIII - DISPOSIÇÕES GERAIS; 13.1, OS PROFISSIONAIS EVENTUALMENTE SUBCONTRATADOS FELO FOKNECEDOR PARA EXECUÇÃO DO CONTRATO, NÃO TERÃO QUALQUER VÍNCULO EMPREGATÍCIO COM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ; 13.2. FICA DEFINIDO 0 FORO DA JUSTIÇA DE MACAPÁJAP , PARA DIRIMIR AS CONTROVÉRSIAS NÃO SOLUCIONADAS ADMINISTRATIVAMENTE PELAS PARTES DA LICITAÇÃO E CONTRATO.

RAYSSA CADENA FURLAN

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.643/2022 /PMM

HUDSON FREITAS ALENCAR - CPF 713.687.102-63

Assin " detorma Uigital por Hudsoa FReTas Alerissa - C?f 73.88} 102-63 Dadox 2023,01.20 1623-5-0100'

HF7 COMEFCIO € ;ExvicOS EIRELI REPRESENTANTE !EGAL CNPJ 35.338.366/001-50 PMM, que dispõe sobre regime interno do municipio SEMTRADI de Macapá ainda OS termos da Lei Complementar nª136/2020 PMM. 0 Decreto nª 1.227/2023 PMM. RES OLVE: Art. 1ª DESIGNAR OS servidores lotados na Secretaria PORTA RIA Nª 035/2023 SEMTRADIIPMM Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, abaixo relacionados, para compor a comissão de A SECRETÁRIA MUNICIPAL DO TRABALHO, trabalho para elaboração do Relatório de Gestão referente ao DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO; no uso exercício de 2022, referente a notificação nª2023.006.09/2623 e de suas competências que Ihes foram delegadas através do 0 Protocolo nª 004719/2023-TCE, assunto: prestação de contas Art. 228 e seus incisos XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 relatório de gestão, exercício 2022.

## Página 20

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Diôgo dos Santos Pantoja Cooroe" dor Desenvolvimento Econômico E Inovação Presidctte Júlio Mauricio Gonçalves Neves Srto' 2 Departamento Administrativo E Financeiro Memioro Daniel Belo Tavares Assessor Juríd:r0 Merb €

Gabinete da Secretária   Municipal do   Trabalhc, Desenvolvimento Ecoriômico e Inovação; 08 agosto de 2023.

Art. 20 0 Período de realização das atividades 'erá até 6O(sessenta) dias a contar com a data da assin. +: :. Art. 30 Esta portaria entra em vigor a partir de sua publicação revogadas as disposições em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE. Gabinete da Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação; 08 de agosto de 2023.

Marciane Santo Secretária Municipal

Decreto Nª 1.227/2023-PMM

SEGOV

MARCIANE COSTA DO ESPIRITO SANTO.82984433220 Marciane Santo Secretária Municipal Decreto Nª 1.227/2023-PM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE TORNA SEM EFEITO TOMADA DE PREÇO No 006/2023- CPLISCCISEGOV/ PMM

PORTARIA Nª 037/2023 SEMTRADIIPMM

A Subsecretaria de   Compras e Contratações-  SCCISEGOV , através da Comissão de Presidentes, torna público para conhecimento dos interessados que decidiu TORNAR SEM EFEITO a Publicação do AVISO DE LICITAÇÃO DA TOMADA DE PREÇO No 006/2023-CPLSCCISEGOVIPMM, vinculadas no Diário Oficial do Município DOM No 4609 pag. 13 do dia 07 de agosto de 2023 JORNAL DE GRANDE CIRCULAÇÃO Nª 8.267 pag. 20 Processo Administrativo nª 3401.0719/2023- GOVBR_LC, cujo objeto é CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO Nª 905261/2020.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DO TRABALHO; DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO; no uso de suas competências que Ihes foram delegadas através do Art. 228 e seus incisos XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que   dispõe sobre 0 regime interno do município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª136/2020 PMM, 0 Decretc n 1.227/2023 PMM.

Macapá-AP, Y, ,2 agosto de 2023,

0 F8se dhior Phelritenditoni$ Presidente da CPL/SEGOVIPMM AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 012/2023-CPL/SEGOV

RESOLVE:

Art.1ª DESIGNAR OS servidores lotados na Secretaria Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIIPMM, como responsáveis pelo Controle Interno Setorial desta unidade gestora

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.012/2023- DAFISMCSIPMM; OBJETO: Contração de empres: sspecializada na prestação dos serviços de clipping   jornalístico, com monitoramento de mídia impressa, televisiva, radiofónica e internet; gestão u3 informação e análise de conteúdo, Checking dos pedidos de inserções (PIs) ou mapas de inserções das campanlvas publicitárias em mídia   impressa, televisiv2 e radiofónica apontando possíveis falhas € reposições das referidas campanhas, bem como editais e comunicados € Pesquisa qualitativa elou quantitativa para avaliação de suas ações. Com 0 objetivo de atender às necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá-PMM, doravante chamada de PMM, através da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, doravante chamada de SMCS/PMM. Vinculada a Concorrência Pública e seus Anexos. DATA SESSÃO: 12 de setembro de 2023; HORA DA ABERTURA: O9h3Omin; LOCAL DA SESSÃO: sala de certames da CPLISEGOV, localizada na av. Procópio rola, nª 29, bairro:centro, Macapá-ap. 0 edital e seus anexos poderão ser adquiridos na CPL por meio de Pendrive. 0 interessado deverá trazer carimbo com 0 CNPJ € Pendrive; para a retirada, na CPLISCCISEGOV; lo_alizaua na av. Procópio rola, no 29, bairro: centro, MACAPÁ-AP, das O8h às 14h.

Parágrafo único Período indeterminado

Servidora: Dreice do Carmo de Oliveira Matrícula:300740-5/1 Cargolfunção: chefe de divisão de pessoal

Servidor: Franky Ney de Souza Coutinh:? Matrícula:313166-1/1 Cargolfunção: chefe de divisão de finanças

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 08 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AF , 09 de agosto de 2023.

André Luigne (in Moraes Presidente da CPLISEGOV/PMM

## Página 21

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Art. 20 Ficam nomeados   para Membros da Comissão de Monitoramento e Avaliação os servidores;  Maisa da Cruz Peixoto - Assistente; Ricardo Augusto dos Santos Pontes-Assistente, tendo como Presidente a Sra. Luana Lizete de Souza-Chefe da Divisão de Contratos € Convênios. Art. 30 0 gestor de parceria € a Comissão de Avaliação serão responsáveis pelo controle e fiscalizaçãodo andamento e execução dos serviços prestados. Art. 0 djdto nfer-s % aio financuir d projdo Divulgião Fortaledmentoda Músia Amapacnse Art, 5ª Findando execução do projeto; comissão fará um relatório de Avaliação dos resultados positivos € negativos; onde serão   apontadas metas   alcançadas, os gastos   financeiros; participação do público presente. Art. '6" Esta   Portaria   entra em vigor contar do dia 27 4e Dezembro de 2022

FUMCULT

PORTARIA Nª 059/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre a nvrne?çeo Par: função de Gestor de parceria da Comissão de Mor ioramento Avaliação do Proc nª2.925/2023 FUMCULT-PMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento   Interno desta FUMCULT. RESOLVE: NOMEAR a Gestor de parceria e Membros da Comissao de Avaliação € Monitoramento, do contrato realizado entre 2 Fundação Municipal de Cultura de Macapál FUMCULT e 0 Instituto Tarumã Art. 1- Nomear 0 servidor Rubenel Mendes de :líver Agente Cultural Para Gestor de Parceria. Art. 2"- Ficam nomeados   para Membros da Sniss:"> de Monitoramento e Avaliação 0s servidores, Antonio dos Santos Rosa Junicr Assistente, Marcos Vinicius Correia da Silva- Assistente; tendo como Presidente a Sr. Ivan Ricardo Br:o Pereira Agente Cultural. Art.3ª 0 gestor de parceria e a Comissão de Avaliação serão responsáveis pelo controle e fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados Art. 40 0 objeto do projeto refere-se ao apoio financeiro a0 projeto Circuito de Dança Macapá. Art. 5- Findando a execução do projeto, a comissao fará um relatório de Avaliação dos resultados positivos e negativos, onde serão apontadas metas alcançadas, Os gastcs financeiros; a participação do público presente Art. 6. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 17 de Maio de 2023.

DÊ CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

OLAVÓ DOS SANTOS RLMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decrcto nª 5.322/2021- PMM

CTMAC

PORTARIA nª 204/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA 3 CTMac, usando das atribulçõos que Ihes sa0 conforidas pelo Decreto nª 526/2023 PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Translto @ Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012 _ PMM. CONSIDERANDO contido no Procosso Administrativo 4.289/2023, vla 1Doc. RESOLYE: 1ª DESIGNAR 0 senhor JOSÉ CARLOS BARROS DE MORAES, Portaria nª 152/2023,  Chefe do Departamento Administrativo, como fiscal do Contrato Nª 009/2023-CTMac, que tem por   objeto a contratação   de escrltórlo de advocacia especializados de consultorialassessorla Jurídica para atuar Junto ao SETAP Slndlcato das Empresas de Transportes de Passagelros do Amapá, em função da intervonção contorme determInada nos decretos municlpais nª 2.757 48 02/08/2022 0 nª 2.804/2022 para atender as necessid+3as dosta Companhia de Translto 0 Transporte de Macau' CTMac, pelo período de 6 (seis) meses. Artigo 20 Esta portaria entra em vigo: na dax da sua publlcação. DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUEYGE F CUMPRA-SE. Presldencta da CTMae, 24 de julho de 2023.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

OLAVO BOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal rs Calura ~ Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

Olavo dos Santos Almeida Diretor-Presídentre da Fundaçãa Municipal de Cultura Decreto n' 5.322/2021-PMM PORTARIA N" 069/2022-FUMCULTIPMM

Paulo Robdrto Gomes de Barros Diretor Rresldente CTMac Docreto n1526/2023 PMM

Dispõe sobrc a nomeação para função de Gestor de parceria da Comissão deMonitoramento € Avaliação.

PORTARIA nª 205/2023  CTMacIAP

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pe'a Docreto n" 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI 0 VII, 00 Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte ciu Macapá CTMac, Decreto Lel 1.,985/2012 PMM. CONSIDERANDO Lei nª 2.078/2013-PMM Decreto nª 776/2018-PMM, e Decreto nª 1.386/2018-PMM CONSIDERANDO 0 Memorando nª   31,689/2)23 - DPREICTMac. RESOLVE: CONCEDER ao Senhor Kleber Picanço Leal,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM

RESOLYE: Nomear Gestor da Parceria membros à Comissão de   Monitoramento Avaliação do contrato realizna ) entre a Fundação Municipal de Cultura de MacapaFUMCUJLX € Associação dos Músicos € Compositores do Amapá-AMCAP. Art. 1" Nomear Sra. Sílvania da Fonseca Ramos Assistente, para Gestor da Parceria

## Página 22

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Diretor de Transporte DITRANSPICTMac,   matricula n" 101088-3, nomeado através do Decreto n" 833/2023, portador do CPF nª 792.634.022-72, endereço: Av. Rio Grande do Norte, n' 339, Bairro: Pacoval, na cidade de MacapálAP , Suprimento de Fundos no valor de R$ 8,800,00 (Oito mil 0 oitocentos reais) 0 qual   deverá aplicar os recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante, conforme justificativa contida na solicitação de Concessão de Suprimento de Fundos. Para aquisição de material ce consumo no valor de R$ 2.800,00 (Dois mil e oitocentos reais) e Serviços de Terceiro Pessoa Jurídica no valor de R$ 6.000,00 (Seis mil reaís), em caráter emergencial € pera atender as despesas da Companhía de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Prazo de aplicação: 60 dias, ª contar da da'a ( emissão da ordem bancária; Prazo para Prestação de Contas: Até 30 dias #Fós término do prazo de aplicação. Classificação de despesas: (x) 3.3.90.30.00; 3.3.90.33.96/99; 1 3.3.90.36.96/99; (x) 3.3.90.39.00; 3.3.90,47.96/99; ( 3.3.90,.52,96/99 . Eu, LUCAS BARRETO SOARES, me comprometo a atestar a veracidade e legitimidade das despesas a serem pagas com 05 recursos do Suprimento de Fundos Adiantamentos. Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data :e sua publicação, com efeitos a contar de 01 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 28 dejulho de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nr 526/2023 PMM

PORTARIA nª 208/2023  CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usanao das atribuiçõcs quc Ihes são conferidas pelo Decrato n" 526/2023-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 33.628/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear a senhora ERICKA BORGES BARBOSA, ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Transporte, código CC02, que integra Estrutura Administrativa da   Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 01 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 28 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 28 deyulho de 2023.

Paulo Roberto Gomvs de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 3526/2023 PMM

Paulo Roberto Gomes de Barros Direton Presidente CTMac Decreto Rª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 206/2023 CTMac

PORTARIA nª 209/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usanido das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decret? 9 526/2023-PMM cc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 33.628/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora ERICKA BORGES BARBOSA, do cargo comissionado de Chefe da Divisão de Planejamento Estatístico,   cÓdigo CC01, que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 2" Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de agosto 09 2023.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçôes que Ihes são conferldas pelo Decreto n" 526/2023~PMM clc 0 art.18, incisos Vi e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memcrand 33.628/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 Nomear 0 senhor WELDER DIns SANTOS, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Planejamento Estatístico, código   CC01, que   integr;' à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsit ; Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidêncía da CTMac, 28kde julho de 2023. 3 Paulo Roberto Gomeg de Barros Diretor Rresidente CTMac Decreto r526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 31 defulhb de 2023.

Paulo Roborto Gomes de Barros Diretor Presidedte CTMac Decreto n' 528/2023 PMM

PORTARIA nª 207/2023 anne CTMac

PORTARIA nª 210/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PmM cc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito ª Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando contido no Memorane ' 33.628/2023- DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar 0 senhor DAM WAlL;Y2 PINON NERY, do cargo comissionado de Chte dJc Departamento de Transporte, código CC02, que inzes:f Estrutura Administrativa da   Companhia de Transito

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DF TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 33.628/2023- DPRE, via 1Doc RESOLVE: Artigo 10 Nomear a senhora MARIA  CLARA PEREIRA ALMEIDA   LEAL; a0 cargo comissionado de MEMBRO DA CPL, código CC02, que integra à Estrutura

## Página 23

Macapá, 09.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Administrativa da Companhia de Iransio € ranspore ae Macapá 2 CTMAC. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de agosto de 2023 .

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 03 de agosto de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 31 de Julho de 2023.

CIPEMAC

Paulo Roberto Gones de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM PORTARIA nª 212/2023 CTMac

TERMO DE INEXIGIBILIDADE 003/2023 CIPEMACIPMM

PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMIMAÇÃO PÚBLICA, ENERCIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lci Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art. 25 da Leí Complementar n" 163/2023 PMM € através do Decreto nª 1,.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 , RESOLYE; RATIFICAR Inexigibilidade  de Licitação, a Justiticativa de Contratação e 0 Parecer Jurídico em apenso aos autos que orientamn pela possibilidadc de contratação por meio de inexigibilidade de licitação; com  fundamento no at. 25, Il, cc, art. 13, VL, da Lei 8.666/93, determinando contratação com emprecsa HIRIA NUERNBERGMESSE BKASIL  BUSINESS   LTDA, CNPJ 36.624.014/0001-23 , pelo valor global de RS 2.500,00 (dois mil quinhentos reais); II Determinar  a0 setor competente  que proceda a publicação da prescnte ratificação, bem como que seja elaborado 0 instranarto dc contrato.  Registre-se, Publique-se € Cumpra-se. Macapá-AP, 09 de agost , J: 202 2

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-Pmm clc 0 art18, Inclsos VI 8 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando contido no Protocolo 12.233/2023-1Doc e Parecer Jurídico n' 250/2023- PJURICTMac, referente a solicitação de licença Dor AssiduldadeiqLicença Prêmio) CONCEDER LICENÇA FOR ASSIDUIDAEEO LICENÇA PFONCEDER 90 Lncveica) Ji;S2R Servidora MARIA SEVERA DE SOUSA CAMPOS; maà cJl? nª 590-8, pertencente ao Quadro de Provimenio Fietivo desta Companhia de Trânslto e Transporte de Macapa CTMac, Ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Contabilidade; no período de 03 de agosto de 2023 & `; de setembro de 2023, e8 no segundo período de 01 de dezembro de 2023 a 29 de janeiro de 2024, correspondendo ao quinquênio de (2012a 2017) Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 02 de agosto de 2023.

José Elia de Souza Riganonti Presidente da Cipemac Decreto nª 1.183/2023-PMM

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto n 526/2023 PMM PORTARIA nª 214/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANKI ['E TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usarlo das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto n 526/2023-PMM clc 0 art.  18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)  dias, aos Servidores abaixo relacionados , pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de setembro de 2023. Servidor: Alessandro Rogerio Ribeiro Fortunato Matricula: 61-5 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Periodo Aquisltivo: 2023/2024 Servidor: Elchirlene Gomes Moura dos Sanros Matricula: 205-4 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2021/2022 Servidor: Ernestino Balieiro Gama Matrícula: 248-8 Categoria Funcional: Auxlllar Admninistrativo Período Aquisitivo: 2022/2023 Servidor: Jose Alex Barriga dos Sa1t,'S Matrícula: 400-6 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo: 2022/2023 Servidor: Maria Creuza Nunes Serrão Matrícula: 515-0 Categoria Funcional: Presidente da CPPAD Período Aquisitivo: 2023/2024 Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação

NcipioDrmaer

Prefeitura de Macapá
