---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-22_Diário Oficial 4619 - 21.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-22_Diário Oficial 4619 - 21.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GEronz DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4619 Macapá -Amapá - 21 de agosto de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrlgues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél saneamento.

Presidente da Comp: de Iluminação Publlca, energia

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbaila

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

8fP d iodepáosgencontadg 2LPgisãa %  sepreasa do Município, Coordenadoria de Logistica dà Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das seg Muicípis medidas: 8 cm de largura Banànçooi 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser 'aisgida Ror por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ateg (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.965/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 2.930/2023-PMM, datado de 11 de agosto de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 37 '.241/2023 1Doc, datado de 18/08/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM ONDE_SELÊ: (

Art. 1ª Nomear EDIRENE MIRANDA ALMEIDA exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de para Assistente Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARILENE ROSA DOS SANTOS Coordenadora de Biodiversidade, interina; do Cargo de Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, em Subsídio; código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM

(

LEIA-SE:

6)

Art. 1ª Nomear EDILRENE MIRANDA ALMEIDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 18 de agosto de 2023.

touuo

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.967/2023 PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2716/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar OLGA MARILZA MONTEIRO DE JESUS WANDISJARV do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Alimentação e Nutrição, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 12 Nomear PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, para exercer; interino e cumulativo; 0 Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto; em Subsídio; código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar   do dia 1' de agosto de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

Qxrs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICÍPIO DE VACAPI

#Ou<

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 2.968/2023 PMM

DECRETO Nª 2.972/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art 19, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1  do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MIGUEL AUGUSTO LIMA DA PAIXÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Gerência Executiva Operacional, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 12 Nomear SIMONE COELHO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

ouuo

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.981/2023 _ PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.969/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 37,406/2023-1DOC, datado de 18/08/2023, do Gabinete da Vice-PrefeituralPMM_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 12 AUTORIZAR viagem da Vice- Prefeita do Município de Macapá, Senhora MÔNICA PENHA FERREIRA DIAS, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a comunidade de São Benedito, no dia   19/08/2023, para participação no Projeto Caravana Prefeitura em Ação.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de agosto de 2023.

Art. 1ª Nomear ELANE CRISTINA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência Executiva Operacional, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação   Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 19 de agosto de 2023 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 17 de agosto de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SEC. M. GESTÃO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de agosto de 2023.

ERRATA

ERRATA DO 1ª RENOVAÇÃO DO CONVÊNIO Nª 001/2022 SECG EXTRATO DA   PUBLICAÇÃO, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4247, cujo objetivo e exclusão do item "e da CLAUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES:

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Onde se lê:

Leia-se:

CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES DO CONVENENTE

CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES 1 = DO CONVENENTE

e)Por ocasião do repasse será retido 0 percentual de 3% (três e) Por ocasião do repasse será retido 0 percentual de 3% (três por cento) sobre 0 valor liquido mensal repassado ao por cento) desconsiderar CONVENIADO, os recursos tem a finalidade de cobertura dos custos com inclusão; processamento geração de arquivos ou Macapá, 21 de agosto de 2023. relatórios das consignações facultativas em folha de pagamento dos servidores públicos ativos inativos pensionistas da CONVENENTE, celetistas vinculados Órgão ou entidade da administração direta, autárquica e funcional do JOÃO CARLOS AD RENGA Município de Macapá conforme 0 Decreto nª.4.615/2021 e Decreto nª Secretário MunicipaXde Gestão PMM, publicado no DIO nª 4122, de 1 7/08/2021 Decreto nª 4931023-PMM 8.22/2021-PMM, publicado no DIO nª 4137 de 08/09/2021. SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE  SEMSA

EDITAL Nª 174/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO PRELIMINAR DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal,  conforme disposto no Decreto n 7042018-PMM de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n_ 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO disposto no Edital nª . 170/2023-PMMIGESTÃO de Reconvocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos do candidato habilitado no Concurso Público para os cargo de nível médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; e;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n.' 0003359- 28.2022.8.03.0001 em tramite na 5ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas.

RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Preliminar da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá; conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES: S26 Técnico em Enfermagem

SITUAÇÃO DOS EXAMES DOCUMENTAL MEDICO APTO APTO

CLASS

NOME

2230

ALESSANDRA SILVA SANTOS

Macapá, 18 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipalde Gestão -PMM Presidente da Comissãol2023

## Página 5

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

SEMZUR

SEMOB

PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª . 0042022SEMZURIPMM PROCESSO: 3901.0050/2023-SEMZURIPMM

PoRtA RIA Nª 091/2023 SEMOB

PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATC N . 0042022 QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICIPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIC DA SECRETÁRIA MUNICIPAL   DE ZELADORIA   URBANAJSECZUR E A EMPRESA EDIR LIMA CORREA   EIRELI, PARA Cs Fins ABaIXO RELACIONADOS.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidaspelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na LeiComplementar ne 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

Entre as partes; de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; pessoa juridica de Direitc Público Internc , inscrita no CNPJ (MF) Nª 05.995.766/0001-77 . estabeiecida nesta cioace %e Macapà com sede a Av. FAB, N' 840- Centro , doravante cenominada CONTRATANTE por intermédic da SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANAISECZUR; neste ato representada peio Exmo. Senhor HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS, Secretário   Municipal   de Zeladoria   Urbana, conforme atribuição constante do Decreto " 3.642/2022, brasileiro, portador da RG nª 061458 e CPF Nª 565.866.984-72 De outrc ladc a empresa EDIR LIMA CORREA ME, inscrita no CNPJ scb 0 n? 15.284.362/0001-72 com sede na Av. Presiderte Getúlic Vargas rª 2745, Bairro Santa Rita; representada neste atc pelo Sr. EDIR LIMA CORREA, brasileiro, solteiro; empresáric, portacor dc Registrc Ceral ce nª 085724 PTC- AP e CPF nª 740.021.392-04, residente e domiciliado na Av. Ccelho Netc; n 178ô , bairro Fonte Nova Santana AP,de ora em diante denominadc apenas CONTRATADA que resolvem de comum acordo aditar 0 Contrato de Nª 004/2022

R E SOLVe:

Art.

10

NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Futura € Eventual Contratação de Empresa Especiallzada Para Fornecimento de Materiais de Construção para Atender as Demandas da Prefeiturà Municipal de Macapá: Madeira e Aço, conforme Processo Administrativo nª 071/2022-PMM € Contrato n? 061/2023-SEMOB/ PMM, em nome da Empresa R. G.C. MOREIRA LTDA,

CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTC LEGAL: 0 presente Termo Aditivo tem como fundamento legal nas disposiçães nc inciso IV dc artigo 57 da lei nª 8.ôô6/93 .

PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipalde Macapá.

CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Constitui objeto do presente Termo Aditivc   acréscimo na prestação de CONTRATACÃO DE SERVIÇO DE ENGENHARIA ESPECIALIZÁDA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE CCNSERVAÇÃO E MANUTENÇÃO URBANA, {NCLUINDC EQUIPE PADRÃO PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE LIMPEZA E DESOBSTRUÇÃO DOS CANAIS E BACIAS DE ACUMULAÇÃO {MACRODRENAGEM) E AREAS DE RESSACA QUE ESTAO INSERIDAS NO PERIMETRO URBANO DA CIDADE DE MACAPA que passa 3 ser parte integrante dc Contrato origináric CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS ORÇAMENTÁRIOS: 3.1. A previsão orçamentária para a execução do objeto deste termc aditivc será oriunda dos recursos financeiros 0a Caregoria Económica: 33 90.39 , Fonte dc Tesourc 101 constante do orçamento de 2022 anual da Secretaria Municipal de Zeladoria Urtana - SEMZURPMM CLAÚSULA QUARTA DAALTERAÇÃC E DOS VALORES: Não foram aumentados ou suprimidos os valcres estabelecicos neste contatc mantendo-se ei sua integralidade CLAUSULA QUINTA - DA VIGÊNCIA: 5.1 0 presente Termo Aditivo entrará em vigor na data de suz assinatura , vigendo concomitantemente ac Contratc Origináris , pcr 180 {centc # citenta) dias cu até a conclusão de nova contrataçãc 5.2 Ficam observadas e maniidas, a5 cemzis Cléusulas Condiçcss cc Contrato, desde que nâc contrariem convencicnadc nc presente Termc Aditivo CLÁUSULA SEXTA DO FORO 20.1. Fica eleito 0 foro da Comarca de Macapá; capital do Estado do Amapà, para   dirimir as dúvidas   oriundas   deste Contratc que nãc puderem ser resolvidas nas vias administrativas , com exclusão de qualquer outro , ainda que privilegiado:. CLAUSULA OITAVA Permanecem inalteradas as demais Cléusulas do Ccrtratc principal que não contrariem 0 presente Termo Aditivo. E, por estarem assim justcs € pactuadcs; firmam este Instrumentc em 02 (Três) vias de igual teor e fcrma Macapé, 01 de junhc de 2022.

LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula 199 300632-8/1 exercendo 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento € Fiscalização de Obras PúblÍCàS, Código CC-02.

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE DA SILVA Matricula nª 16534-4/1, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 17 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário de Obras Infraestrutura Urbana, 21 de agosto de 2023.

CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUz SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Obkas # INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipa} de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 21 dias do mês de agosto de 2023.

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA SECZUR Decreto nª 3642/2022 COKTRAIXNTE

EXTRATO DO 6ª (SEXTO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 023/2019-SEMOB /PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA GRUPO SANETEC & CIA LTDA EPP COMO CONTRATADA, PARA FINS Nele DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0448/2023-SEMOB/PMM, Contrato n? 023/2019 SEMOB/PMM Do OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE   EXECUÇÃO ao Contrato n? 023/2019-SEMOB/PMM: DA VIGÊNCIA Fica prorrogadu 0 contrato

EDRLIMA CORREA

EDIR LIMA CORREA EIRELI ENPJ 15.284862/0001-73 COXTRATADA

## Página 6

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

por mais 90 (Noventa) dias consecutivos, contados 27/05/2023 até 25/08/2023.

partir

Endereço: Rua Hamilton Silva nª1543 Bairro: Central Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamento:; Retinóicos .

Macapá-AP , 22 de maio de 2023

Razão Social: Empreendimentos Pague Menos SIA Nome Fantasia: Farmácias Pague Menos CNPJ:06.626.253/0445-23 Endereço: Rua Tiradentes nª844 Bairro: Central Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos; Retinóicos.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras é Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

SEMAM

Razão Social: Empreendimentos Pague Menos Nome Fantasia: Farmácias Pague Menos CNPJ:06.626.253/0755-53 Endereço: Rua Tancredo Neves n'1518 Bairro: São Lázaro Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos; Retinóicos.

Jairo Roberto Andrade Torna   público que Recebeu da SEMAM, A Licença de Operação-LO n' 188/2023, para atividade de Produção de Carvão Vegetal, situado no Ramal das Mulheres Denominado Chácara Andrade, Bairro do Coração; MacapálAP_ Foi apresentado Plano de Gerenciamento de resíduos sólidos.

Razão Social: Mercadão dos Medicamentus Ltda EPP Nome Fantasia: Mercadão BR CNPJ:34.531.686/0006-73 Endereço: Rodovia BR-156 nª1388-A Bairro: Jardim Felicidade Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos

SEMVS

Razão Social: Pontual Comercio e Distribuição Ltda Nome Fantasia: Drogaria America CNPJ:09.465.191/00004-84 Endereço: Rua Guanabara nª647 Bairro: Pacoval Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos; Retinóicos.

PORTARIA INTERNA Nª 011/2023 SMVSIPMM

A Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe sélo conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 S 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 04712018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n' 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Razão Social: L D Granjeiro Neto Nome Fantasia: Gran Farma Popular CNPJ:84.426.337/0001-55 Endereço: Rua Ranolfo de Souza Gato r1p496 Bairro: Marabaixo Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamento:; Retinóicos.

Considerando a portaria nª344/98 ANVISA, que aprova 0 regulamento técnico sobre substâncias medicamentos sujeitos a controle especial. Segundo 0 Art. 98 0 não cumprimento das exigências ceste regulamento técnico; constituirá   infração sanitária;  Iicando 0 infrator sujeito às   penalidades previstas na legislação   sanitária vigente, sem prejuízo das demais sançõe; de natureza civil ou penas cabíveis.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 31 de maio de 2023.

Art. 10

AUTORIZAR as empresas abaixo

comercializarem os Medicamentos Retinóicos da Lista C2 DA portaria 344/ANVISA.

GILMAR MIRAINDA DOMINGUES

Razão Social: Raia Drogasil SIA Nome Fantasia: Drogasil CNPJ:61.585.865/2902-14 Endereço: Rua Nova República nª60 Bairro: Jardim Felicidade Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023 PMM

SEMSA

ERRAIA

Razão Social: Raia Drogasil SIA Nome Fantasia: Drogasil CNPJ:61.5.865/2902-14 Endereço: Rodovia Juscelino Kubitschek nª1041 Bairro: Jardim Equatorial Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos; Retinóicos.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV 0 ! da Lei Orgânica d0 Município de Macapá, alterado Peiv Art: 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno 4a SEMSA e Decreto nª 395/2022 a PMM; CONSIDERANDO, a Portaria nª 408/2025 SEMSA/ PMM, que designa a servidora ANA CARSA SILVA Do ROSÁRIO para exercer a função de Responsável Técnico da Unidade Básica de Saúde Marcelo Cândia MRCC, desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Razão Social: Raia Drogasil SIA Nome Fantasia: Drogasil CNPJ:61.585.865/2894-70 Endereço: Rua Santos Dumont - nª2661 Bairro: Buritizal Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamento:; Retinóicos.

Razão Social: Raia Drogasil SIA Nome Fantasia: Drogasil CNPJ:61.585.865/2773-82

Onde se lê:

## Página 7

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

"Responsável Técnico da Unidade Básica de Saúde Marcelo Candia MRCC"

Especializada da Assistência Social CREAS CIDADANIAIZONA SUL, a contar do dia 18 de agosto de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos contar   de 18 de agosto de 2023, revogadas a8 disposições em contrário

Lela se:

"Responsável Técnico pelo Laborati:ric 42 Unidade Básica de Saúde Marcelo Cândia SRCC"

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretarla Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 18 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBzJQUk Sl. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 2: de agosto de 2023.

GRACINIEBO BE JESOS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM

buua huubecee ba Ltux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

PORTARIA Nª 220/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0 ainda; nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM.

SEMAS

PORTARIA Nª218/2023 SEMASIPMM

RESOLVE:

Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM das servidoras, CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS, Entrevistadora Social. Matrícula: 29836-0/1, MARIA CLEIDE DE SOUZA LOBATO; Entrevistador Social, Matricula: 29768-2/4 0 RAISA COSTA ANTUNES , Entrevistador Social, Matricula: 29835-2/1, que irão   participar da ação descrita no oficlo n*4398124 TJAP(Justiça Itinerante, anexo I) que ocorrerá no perlodo de 20 a 26 de agosto de 2023, levando serviços oriundos do Cadastro único Programa Bolsa Familia, bem como a prestação de informaçoes necessárlas à comunidade do Arquipélago de Bailique.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE: Art. 1 TORNAR sem efeito 0s Termos da Portaria Nª 216/2023, conforme publicada no Diário Nª 4616, datado dia 16 de agosto de 2023 que autoriza a DESIGNAÇÃO da servidora KAREN ROBERTA COSTA LIMA, Matricula: 29796-8/1 , função: Assistente para assumir como responsável do Centro de   Referêncla   Especializada   da Assistôncia   Soclal CREAS CIDADANIAIZONA SUL, em substituição a atual   responsável HELOISE ROUSE MELO PEREIRA , matricula: 6234-0/1 a contar do dia 18 de agosto de 2023, Art.2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

Art 2 Esta Portaria entra em vigor nadata de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 18 de agosto de 2023.

GRACINILBO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municlpal de Assistência Soclal Decreto nª 2.861/2023 PMM PORTARIA Nª 221/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulçóes legais qu0 Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI; do Art. 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PAM, que dispõe sobre 0 Regimento Intorno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2920-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS Macapá-AP, 18 de agosto de 2023.

GRACINILDO UEYJESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n' 2861/2023 GABIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM do Conselheiro suplente representante da SEMAS , JEFFERSOII MANOEL VALENTE MONTEIRO 0 do Presidente do CMAS Sr. UACI MORAES CALDAS, que Irão Brasilia, com saída no dia 28/08/2023 e retorno no dia 01/09/2023, para uma vislta adminlstrativa ao FNASIMDS, a0s Coordenadores da Gestão do IGDIPBF 0s Coordonadores do ACESSUAS e dc AEPETI:

PORTARIA Nª 219/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas polo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vÍijor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes 'm contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, IPUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Assistôncia Social Macapá-AP , 18 de agosto Je 2023.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR, a servidora KAREN ROBERTA COSTA LIMA, Matricula: 29796-8/1,  Função:   Asslstente, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para atuar como Responsável do Centro de Referência

GRACINILDO DE JESOS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 PMM

## Página 8

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA Nª 223/2023 SEMASIPMM

conferidas pelo art30, incise I da Constituição Federal na Lei n' 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n' 2282/99- PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio do Macapá e ainda, ros termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER férias regulamentadas de 15 (quinze) dias servidera LICÉLIA FERNANDES DOS SANTOS SERVENTE Decrete nª 3.308/2021-PMM, da Estrutura Administrativa da MacapaPrevidência MACAPAPREV, do grupo de Cargos Comissionados, rclativo a0 período aquisitivo 2021/2022, que serão computados no período de 15 a 29 de agosto de 2023.

RESOLVe:

Art. 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos Conselheiros ítela -v ED CARLOS DE OLIVEIRA DOS SANTOS, Matrícula; 29221 4/2, HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA, Kotric'a 29434-9/4 0 da servidora Pedagoga ELIANA Machalo DIAS, Matricula: 29489-6/6, que irão se deslocar G# S"de suas atribuições, até a comunidade do Arquipélago do Bailique para participar da Jornada Itinerante Fluvial, que 0 ;Jrrerá ru período de 20 a 26 de agosto de 2023.

Art 2' Esta portaria entra em vigor; a partir de 15 de agosto de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 14 de agosto de 2023

Art. 20 EstaPortaria entra em vigor na   data de sua asslnatura, revogadas as disposlções em contrário.

Cuii EEIVO RODRIGÚES ÉOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Munlcipal de Assistêncla Social Macapá-AP, 21 de agosto de 2023.

PORTARIA Nª 351/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, nv use de suas atribuiçbeslegais que He são conferidas pelo art 30, inciso I da Constituição Federal Ba Lei n' 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulmentação de p' 2282/99- PMM

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Asslstêncía Soclal Decreto nª 2.861/2023 PMM

SEMAG

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 088/2023 SEMAG

Art 1* - CONCEDER férias regulamentadas de 30 (trinte) dias servidor RAIMUNDO NONATO DE OLIVEIRA GUIMARÃES MÉDICO PERITO Decreto n 12342021-PMMda Estrutura Administrativa da MacapáPrevidência MACAPAPREV, do grupo de Cargos Comissionados;  relativo ao período aquisitivo 2021/2022, queserão   computados no período de 01 4 30 de setembro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO nª 4.038/2021 PMM, datado de 03 de Novembro de 2022. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses ao servidor whinnetou da silva uchoa matricula nª 1243-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional Técnico em administração pública, lotado na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 de setembro de 2023 a 30 de novembro de 2023, correspondente ao quinquênio de (1998 /2003). Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro de2023,  revogadas as disposições em contrário

Art 2 Esta  portariaentra em vigor, partir de 01 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 16 de agosto de 2023.

(liuli- LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 01 de setembro de 2023

PORTARIA Nª 352/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, nu use de suas atribuições legais que he são conferidas pelo art 30, inciso I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decrete de Regulmentação de n' 2.282/99- PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAC DECRETO 4.038/2022 PMM

RESOLVE:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura Ao 31 dia do mês de julho de 2023.

Art 1 CONCEDER férias regulamentadas de 15 (quinze) dias 4 scridora MÁRCIA DIAS DE JESUS ASSISTENTE ADMINISTRATIVO - Decreto n' 461/2021-PMM, da Estrutura Administrativa da Macapa Previdência MACAPAPREV, d grupo de Cargos Comissionados, relativo ao período aquisitivo 2022/2023, que serão  computados no período de 01 1s de setembro de 2023.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 350/2023 MACAPAPREV

0

Diretor Presidente

da

Macapá Previdência

Art 2

Esta portaria entra em vigor; seterbro de 2023

partir de 01 de

MACAPAPREV , n use de suas atribuicões legais que Me são

## Página 9

Macapá, 21.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

conferidas pelo Art. 20 VIII, do Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá CMM.

Macapá-AP , 16 de agosto de 2023.

Qule YY , MEIVPRODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 Prorrogar a Comissão Especial instituída por meio da Portaria nª 1.193/2023- CMM, designando OS Vereadores (as): Cláudio- União Brasil, Gian do Nae-MDB, Janete Capiberibe-PSB, Odilson Nunes-FEDERAÇÃO PSDBICIDADANIA, Karlyson Rebolça-PRTB, para análise de proposituras dentro do prazo desta Portaria. A referida Comissão Especial será assessorada pelos Senhores (as): Dr. Darlon de Lima Cordeiro Diretor do Departamento Legislativo/CMM; Dr. Arthur Cezar de Sousa Oliveira Sub Procurador LegislativolCMM; Márcia Cristina Araújo Pessoa Comissões Permanentes e EspeciaisICMM, Kátia Cilene Monteiro Viegas Assessora Legislativa; Débora das Neves Vilhena Assessora Administrativa das Comissões.

PORTARIA Nª 355/2023 1 MACAPAPREV

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que hhe são conferidas pelo Art 30, inciso Ida Constituição Federal na Lein 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282/99 - PMM

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZO 0 afastimento do servidor CAETANO DIAS THOMAZ NETO CHEFE DO DEPARTAMENTO DE TESOURARIA Decreto n 1S42021-PMM da Estrutura Administrativa da MacapáPrevidência MACAPAPREV, do grupo de   Cargos Comissionados, que se  ausentará de suas atividades funcionais no período de 21 a 25 de agosto de 2023 par tratar de assuntos pessoais. Art 2* Esta portaria entra em vigor; & partir de 21 de agosto de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 18 de agosto de 2023

Art. 20 A Comissão Especial terá prazo de 90 (noventa) dias, a partir da data da assinatura desta Portaria.

'cêu_ LEIVORODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 30 DÊ SE CIÊNCIA,; REGISTRA ~SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 356/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdencia

Palácio JANARY NUNES em 21 de Agosto de 2023.

MACAPAPREY, no us0 de suas atribuiçõcs legais que he são conferidas pelo Art 30, incise [ da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamcntação de n' 2.282199- PMM

RESOLVE;

Acilo

Art 1ª DESICNAR servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto n 880/2023 PMM da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos cemissionados, para   responder cumulativamente a0 cargo de CHEFE Do DEPARTAMENTO DE TESOURARIA no período de 21 à 25 de agosto de 2023, em razão do afastamento do servidor CAETANO DIAS THOMAZNETO, Chefe do Departamento de Tesouraria

MARCELO DE MATOS DIAS

Presidente da dâmara Municipal de Macapá CMM

Art 2 Esta portaria entra em vigor, partir de 21 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 18 de agosto de 2023,

lleii Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ZEIVO RODRIGUÉS DOS SANTQ

Fcipio

CMM

Prefeitura de Macapá

P O RT A RIA Nª. 1.440 /2023-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das   atribuições que Ihes são
