---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-28_Diário Oficial 4623 - 25.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-28_Diário Oficial 4623 - 25.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4623 Macapá Amapá - 25 de agosto de 2023

Giici

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva S:cretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnário Municlpal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllia SEMFA

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretarlo Municipal de VIgllancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almelda

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Direto = Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energla

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

9." poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa '~iaio ' Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Yosla'Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS 6 'natérias a serem publicadas no Diário Oficial do surente serão aceitas se apresentadas_das Mqigípi8 medicas: 8 cm de largura 2 colunas Baànçogiu 17 cm de largura para coluna no caso de tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Üeverão ser 'dsgidanor por escrito ao GAB da Secretaria Municipalde ate. (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.992/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 2.944/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ROSINEIDE NASCIMENTO DA SILVA MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Odete Almeida Lopes, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de agosto de 2023.

Art. 1ª   Exonerar,

pedido, CLEY SENA PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEI Professora Eloana Cristina Lima da Silva; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de agosto de 2023.

Qus

oug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NO 2.945/2023 PMM

DECRETO Nª 2.993/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARILEIA DE SOUZA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Professora Eloana Cristina Lima da Silva, Código CC-01, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear CRISTIANE DA SILVA NOBRE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Odete Almeida Lopes, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 14 de agosto de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de agosto de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 2995/2023 PMM

DECRETO Nª 3.000/2023- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª,do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 04/2022 ASSEJURISEMSAIPMM, às fls. despacho n' 44/46, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls. nª 50/52/A, do Processo Administrativo nª 2430/2021/2021-SEMSAIPMM, datado de 11 de agosto de 2021, sob 0 IDoc Processo Administrativo nª 6.313/2021 .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar HELLENIVEA NEVES TOMAZ do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Janice Melo Palmerim, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, servidora Pública   Municipal   DÉBORA LIMA MONTORIL DE ARAÚJO   FERREIRA, matricula nª 9994226, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar   do dia 22de agosto de 2023.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 01 de agosto de

2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de agosto de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 23 de AGOSTO de 2023.

{ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3001/2023 PMM

DECRETO Nª 2.996/2023 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.07.36111P - MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, % disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão defalecimento; servidora de MARIA   IRACI FERREIRA BOSQUE, falecida em 27.05.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município; matrícula nª 0026441, na categoria Funcional de Operadora de Reprografia, Classe "C" Nível "22" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Médio, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JUCILENE FACUNDES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF   Janice Melo Palmerim, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2 Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 27 de maio de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de agosto de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de agosto de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de agosto de 2023 .

29

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 3002/2023 PMM

DECRETO Nª 3,007/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.07.36111P _ MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento; a servidora de CILENE DA SILVA FLEXA,  falecida em 06.01.2023, servidora do Quadro de Pessoal Ativo do Município, matrícula nª 6007 422, na categoria Funcional de Auxiliar de Artífice; Classe "B" , Nível "22" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOSIELSON UCHÔA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEI   Cantinho do Amor,  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação 2 SEMEDIPMM

Art. 2'Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 06 de janeiro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de agosto de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de agosto de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de agosto de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Uus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.003/2023- PMM

DECRETO Nª 3.010/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Parágrafo único, inciso 1, da Lei  Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso VI e Art.   38, da Lei Complementar n 122/2018-PMM, bem como Parecer   Jurídico nª 516/2023 ASSEJURISEMSAIPMM, às fls despacho nª 11, devidamente certificado, ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 15, do Requerimento SIN - SEMSAIPMM, datado de 15 de junho de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 13.803/2023.

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 título IV do Plano de Cargos, Carreira Remuneração dos Profissionais da Educação Básica do Município de Macapá, no artigo 27 e seus incisos I, Il, Ill e IV, art. 28 e art. 29 da Lei Complementar nª 065/2009 PMM de 31 de dezembro de 2009;

CONSIDERANDO

Regimento Interno

CGPCISEMED disposto no Decreto 4.051/19 - PMM e Anexo único Regimento Interno CGPC publicados nos DOM 3.719 de 30/12/2019 e 3.720 de 03/01/2020;

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido, em razão de posse em outro cargo incalculável, 0 Servidor Público Municipal PAULO HERCULANO RIBEIRO SANTOS, matricula nª. 0291960, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias; Classe A, Nível |, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

CONSIDERANDO

ofício n'

108/2023- CGPCISEMED, datado de 23/08/2023 que encaminhou os nomes dos   representantes do SINSEPEAP eleitos e os representantes da Gestão Municipal indicados pelos entes que compõe a CGPC para 0 biênio 2023-2025.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 15 de junho de

2023.

DECRETA:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Art. 10 Nomear os representantes do Poder Executivo Municipal, bem como os representantes de Entidades Não Governamentais, suplentes da Administração Municipal Profissional da Educação Básica Municipai, a comporem Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPC Biênio 2023 2025, de 28 de agosto de 2023 a 28 de agosto de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de AGOSTO de 2023.

Art. 20 A Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPC será composta pelos seguintes membros titulares e suplentes:

Oluo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Representantes da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM:

## Página 5

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

a) Membro  Titular ANTONIETA SANTOS DA SILVA Matrícula funcional nª 2653-0/1; b)Membro Suplente ALESSANDRA BRITO COÊLHO Matrícula funcional nª 10518-0/1 .

Assistente Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

(

II Representantes da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

a) Membro Titular ANDERSON GOMES MATOS Matrícula funcional nª 3591-2/1; b) Membro Suplente CLÉLIO GARCIA GÓES Matrícula funcional nª 2694-8/1

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de agosto de 2023.

Representantes da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM:

Ag

a) Membro Titular RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO Matrícula funcional nª 9211-8/1; b) Membro Suplente ALEXANDRE MIRANDA COSTA Matrícula funcional nª 2652-2/1.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

IV Representantes do Sindicato dos Servidores Públicos em Educação do Amapá SINSEPEAP:

Ao DECRETO Nª 2.969/2023-PMM, datado de 17 de agosto de 2023.

a) Membro Titular - JACINEIDE TEIXEIRA DE MIRANDA Matrícula funcional nª 7165-0/1; b)   Membro Suplente CHARLES SIMEÃO GOMES DE SOUZA Matrícula funcional n' 3594-7/1; c) Membro Titular ROMILSON DA SILVA SANTANA Matrícula funcional nª 28354-1/1; d) Membro   Suplente MARIA DE NAZARÉ SOUSA MARQUES Matrícula funcional nª 4766-0/1; e) Membro Titular HELTON CLAY PEDROSA DE CARVALHO Matrícula funcional nª 7211-7/1; f) Membro Suplente - ALEXSANDRO SILVESTRE PALHETA CARDOSO DA SILVA Matrícula funcional nª 4570-5/1 . Art. 30 Esta Comissão funcionará como Unidade Administrativa; de natureza colegiada, consultiva deliberativa, vinculada ao Órgão Gestor da Educação Municipal e terá a finalidade de dar plena aplicabilidade à Lei Complementar nª 065/2009 PMM.

Considerando os termos do Memorando Nª 38.260/2023-1Doc, datado de 23/08/2023 , da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear ELANE CRISTINA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência Executiva Operacional, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

(

LEIA SE:

Art. 40 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de agosto de 2023.

(

Art. 19 Nomear ELAANE CRISTINA DA SILVA BARRETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência Executiva Operacional, código CC- 02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de agosto de 2023.

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de agosto de 2023.

Ao DECRETO Nª 2.930/2023-PMM, datado de 11 de agosto de 2023.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICÍPIO DE NACAPA

Considerando Os termos do Memorando nª 37.241/2023 1Doc,  datado de 18/08/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

GABI PORTARIA Nª 423/2023 GABIIPMM

ONDE SELÊ;:

(

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 38.698/2023 1Doc, datado de 25/08/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM.

Art 12 Nomear EDIRENE MIRANDA ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM.

( LEIA-SE: (

RESOLVE:

Art. 1ª Nomear ELDIRENE MIRANDA ALMEIDA para exercer 0 Cargo deProvimento em Comissão de

Art. 10 AUTORIZAR afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária

## Página 6

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 25 a 28/08/2023, para tratar de assuntos particulares.

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor   ANDRÉ LUIZ   SILVA RODRIGUES , matrícula 30612-6/2, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para nos termos do art. 10 $ 10 do decreto municipal No 4.196 de 2021, exercer a função de controlador interno da Secretaria do Gabinete Civil / PMM.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de agosto de 2023.

Art. 20 ATRIBUIÇÕES Do CONTROLADOR: Emitir parecer   sobre a legalidade dos gastos e processos administrativos da Secretaria do Gabinete Civil, ratificando as liquidações e opinando pelalegalidade desta, no caso de a despesa está em desacordo com a legislação   atinente ao processo, devolverá Os autos após despacho circunstanciado ao Órgão da Administração Direta ou Indireta para que  faça as devidas correções.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 25 de agosto de 2023.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação, revogada as disposições em contrário.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª 424/2023 GABIIPMM

GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL em Macapá AP, 03 de julho de 2023.

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 38.698/2023 1Doc, datado de 25/08/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021 -PMM

SEMAG

Considerando ainda, a Portaria nª 423/2023- GABIIPMM, datada de 25/08/2023, que autoriza afastamento da servidora RAYSSA   CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 109/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.049/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 25 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor CLEUDO PEREIRA TRINDADE Subsecretário de Planejamento e GestãolSMMPPIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular; em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, nos dias 25 e 28/08/2023, para tratar de assuntos particulares .

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1   (Assistente), objetivando buscar e transportar da espalhadeira de calcário do Distrito da Pedreira até 0 Distrito de São Joaquim do Pacuí, na data de 23/08/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 25 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 25 de agosto de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 25 de agosto de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA DE CONTROLE INTERNO No 350/2023 GABI/PMM

SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto no 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020- PMM, datado de 12de Junho de 2020.

ERRAT A

PORTARIA Nª 042/2023 ~ SEMFI, datado de 14 de agosto de 2023.

RESOLVE:

ONDE SE LÊ:

## Página 7

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MI,NISÍPlJ

pág.07

Art. 1ª DESIGNAR Os servidores LEABIN JESUS DA SILVA) matricula n' 2349-3, LANA VANESSA MOURÃO DE MENDONÇA, matricula nª 050100-0, € 0 servidor MARCO ANTONIO PEDROSA DA COSTA, matrícula nª 30006-3, para realizar função de CONTROLE INTERNO desta Secretaria Municipal de Finanças SEMFL

EXTRATO DO /ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO A0 CONTRATO Nª  095/2022-SEMOBIPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SER VIÇOS EIRELI COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESS) 3401.0467/2023-SEMOBIPMM. Contrato n 095/2022 SEMOBIPMM. DO OBJETO 0 presente Terno Aditiv} tem ;( objeto ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO a Conra:~ n 095/2022-SEMOBIPMM. DA VIGÊNCIA Fiez prccregac: contrato por mais 180 (Cento € Oitenta) dias cousecutivs);. canlwlos partir 23/06/2023 até 20/12/2023.

LEIA-SE;

Art. 1" DESIGNAR 0s servidores LEABIM DE JESUS DA SILVA, matrícula nª 2349-3, LANA VANESSA MOURÃO DE MENDONÇA, matricula nª,050100-0, 0 servidor MARCO ANTONIO PEDROSA DA COSTA, matricula nª 30006-3, para realizar função de CONTROLE INTERNO desta Secretaria Municipal de Finanças SEMFL

Macapá-AP . 21 de junho de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 24 de agosto de 2023 .

CÁSSIO CLÉIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

MARIOROCHDE'MATOS NETO Secretario Municipal de Finanças Decreto n'5.304/2021

EXTRATO DO 2* (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE Ps; € Ao CONTRATO N* 052/2021-SEMOBIPMM, Qu; ENTRF .? CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL D:: MAE:PX ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBR SEMOB. coMo CONTRATANTE E 4 EMPRGSA E;ER ENGENHARIA LTDA COMO CONTRATADA , PARA Fixs NELE DECLARADXOS QUALIFICAÇÃO DAS PaRTS PROCESSO " 3401.0625/2023-SEMOBIPMML . Cvütrato 052/2021 SEMOBPMML Do OBJETO ( presente   Texna) Aditivo Iem por objeto ADitiyO DE PRAZO #0 Contrat> 1 052/202[-SEMOBIPM1ML DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais  180 (Centa € OitentaYdias consecutivos contaans patir de 0108/2023 ati 28010024

PORTA RIA Nª, 043/2023 ~ SEMFI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; e considerando disposto no Art. 37 da constituição Federal e considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01,105/2023/DAF-SEMFIIPMM, datado de  29/05/2013 e 1DOC Memorando 47.539/2022,

Macapa-AP . 18 de julho de 2023.

RESOLVE:

CÁsSIO CL

RABELO CRUZ Secrctário Municipal & Obras c lafracstrutura Urbana SEMOB Decreto n 3326/2021 - PMM

Art. 1* CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias_ a servidora MARIA MARTA LEÃO FORTES, matrícula nª 2902-5, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de AUDITORA FISCAL, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, no periodo de 16/08/2023 a 13/11/2023; de 17/07/2003 a 1 7/07/2008 correspondente ao quinquênio de 2003/2008.

EXTRATO DO 3* (TERCEIRO) TERMO ADITIYO DE PRAZU Ao ContRaTO Nª 048/2021-SEMOBPMIM, QUE ENTRE St CELEBRAM A PREFETTURA MUNICIPAL DF MLACAPÉ. ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE UBRn? SEMOB, COMO CONTRATAYTE E 4 EMPRFSa ETECC ENGENLARIA LTDA COMQ COIRATAUA , FARA frs NELE DECLARADJOS. QUALIFICACÃO DAS PARTES PROCESSO N" 3401.0622/2023-SEMOBPMML {onraro n {48/2021 SEMOBPMML  Du OBJETO 0 pIsene teruw Aditivo tem por objeto 0 Alitivo DE PRAZO a0 Contrato 9" W4802l-SEMOWPMML 0A FIGÊNCL Fica   prorrogado contrato por mais 90 (Noventa) dis coxsecutivos, cuntadus panir de 01/08 2023 atê 30/162023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 16 de agosto de 2023, revogadas as disposiçoec em contrário ,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 16 de agosto de 2023.

Maapa-AP. 18 de julho de 2023.

MARIO ROCHEDE MATOS NETO Secretano Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

cÁsSIO CLESEN RABELO CRUZ Secrlario Municipal de Ogras € Infiaestrutura Urbana SEMOB Dexretyn 3.326/2021 - FMM

SEMOB

EXTRATO DO 2" (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 0562021-SEMOBIPMM, QUE ENTRE $1 CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECBETARLA MUNICWPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA ETERC ENC;ENHARIA LTDA COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N* 3401.0623/2023-SEMOBIPMML  Contrato 056/2n21 SEMOBEMM  DO OBJETO 0 presente  Teryw Adutivo {en)  por objeto ADITIVO DE XKAZO a Contratv 056/2021-SEMOBIPMML DA VIGÊNCIA Fica   pnwrvg;d contralo por mnais 180 (Cento Oitent ) dias consecutivos   contaioss {atr de 0108/2023 ate 28,01/2024 Kacapa-AP . 20 d iso de 20?3_

Extrato Do 10*  TermoAdiTivo De Prazo Ao contrato NtoJ/z01S Semob/Pmm. PRoTocolo 1 Doc N', 15.857/2023-SemoB/PMM, contrato n" 031/2019-SEmoB/PMM Convenio Nf 863478/2017-CAixa 10* (decimo) Termo Aditivo de Prazo 40 Contrato nf 031/4019- Semob/pmm, quC entre s celebram PrefelturaMunlalpai de Macaps, Atraves da SecretarleMunidpal de Obras Infraeatruur Urbana SemoB, como CoNTRATANTE Emprese Ricoma Construcoes ComeRCo E IndustRia LTDA CoMo contratada 9u* tem como Obeto A IMPLANTACIo E MODERNIZAÇAO De InfRAESTRUTURA Esportiva No ESTÁDiO Gucrio DE SOUZA MaRQUEs No municpio De MACAPA-AP. DA VigenCa Flaa prorrorado por 90 (noventa) dlas consecutlvos, 0 prazo de execuçJo do rervico, pardr 24/07/2029  22/10/2023, de acordo com reprogramasfo estabeledlda no cronograma anexo este Termo Aditivo. As demals cldusulas d0 presente controno Ponanecem Inalteradas

cÁSSIO CLLSÉX KABELO CRE% Sccretário Municipal de Obyas c Infracstruiura Ura:à SE Dccretoa 332672021- PMM

## Página 8

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Macapd-AP, 2+5fulko ds2023.

RSQUSA DA ROCHA ME

CÁsSiO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Myhlclpal de Obras € Infraestrutura brbana SEMOB/PMM Decreto ne 3.326/2021-PMM Contratante

Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM, a Licença de Instalação nª 071/2023-SEMAM (processo 1.03212022), com validade de 3 (três) anos, para atividade de Extração Beneficiamento de Mineral Classe Il SAIBRO no município de MacapálAP Não foi determinado Estudo de Impacto Ambiental.

SEMSA

PORTARIA No 415/2023 SEMSA/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 , 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lr; Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 GABI/ PMM. CONSIDERANDO, os termos do Memorando no 34.138/2023 1DOC, datado de 01/08/2023, da Chefia de Gabinete CGAB/SEMSA.

R SOUSA DA ROCHA ME

Torna   público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM, a Licença de Operação n' 203/2023-SEMAM (processo 1.032/2022), com validade de (quatro) anos, para atividade de Extração e Beneficiamento de Mineral Classe Il SAIBRO no município de MacapáJAP Não foi determinado Estudo de Impacto Ambiental.

RESOLVE:

SEMED

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor Alexssandro Wallacy Silva dos Santos Chefe da Divisão de Saúde do Homem desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, que se deslocará de Macapá / AP, sede de suas atividades, até a Cidade de Recife / PE, no período de 29/08/2023 a 02/09/2023, para participar do "Seminário Nacional e Internacional de Paternidade e Cuidado: por uma política pública integral em saúde" do Ministério da Saúde. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 25 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM DIVISÃO DE CONTRATOS E CONvÊniOS

EXTRATO DO CONTRATO N? 019 /2023 DCC/SEMED/PMM PROCESSO N? 2.018/2023 Pelo presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM, pessoa juridica de Direito Público, com sede ra Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP; inscrita n0 CNFJ N? 30.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretaria a Senhora, LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira, solteira, servidora pública, portadora do CPF 511.629.462-53, residente domiciliada nesta cidade de Macapá/Ap, cito a Av: 6 setembro, nª 96A, Bairro: Trem, doravante denominada LOCATÁRIA, € do outio lado, E 0 SR. MANUEL MESSIAS DE CASTRO, RG nª 731182, inscrito no CPF: 173.091.582-53, residente e domiciliado na Rua: Raimundo   Rodrigues Capiberibe n? 3241,  Bairro, doravante denominado LOCADOR, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo n? 2.018/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal n" 8.666/93, € na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais   disposições   legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel pertencente a 0 SR. MANUEL MESSIAS DE CASTRO, situado na: Raimundo Rodrigues Capiberibe nª 3241, Bairro: Novo Horizonte, onde passará a funcionar as instalaçôes 8a Escola Municipal de Ensino Fundamental JOSÉ CARLOS Lima DA SILVA CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigênci? do Presen < Instrumento sera de 12(doze) meses, a partir de 16/06/2023 16/06/2024,  podendo ser prorrogado; por   iguais sucessio; períodos; desde que configurado 0 interesse das partes # manridas as mesmas condições exigidas na habilitação, tendo comnc observância 0 disposto nos termos do parágrafo 29, do Art. 57,da Lei 8.666/93, com suas alterações posteriores demais   legislações aplicáveis a0 feito CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO; Dá-se a este Contrato 0 valor Total de RS 72.000,00 (setenta e dois míl reais), sendo pagos mensalmente a quantia de RS 6.000,00 (seis mil reais), conforme Cronograma de Desembolso deste contrato CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 25 de agosto de 2023.

Ônuuo   bnculbuo c Buna Uuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

SEMAM

RSQUSA DAROCHA ME

Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM, a Licença Prévia n' 117/2023-SEMAM (processo 1.032/2022), com validade de 2 (dois) anos, para atividade de Extração e Beneficiamento de Mineral   Classe II SAIBRO, no município de MacapálAP_ Não foi determinado Estudo de Impacto Ambiental.

## Página 9

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPID

pág.09

com a execução do presente  instrumento correrão a conta do UNIDADE GESTORA 04.02, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36, FoNTE 1500, Ou UNIDADE GESTORA 04.01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.122.00001 2.053, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36, FONTE 1550, faz-e necessárío empenhar 0 valor de R$ 72.000,00 (setenta e dois mil reais) que dará suporte a referida despesa no corrente ano. CLÁUSULA   DÉCIMA TERCEIRA DA   PUBLICAÇÃO: A publicaçac resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Munícípio sç Macapá, condição indispensável para sua eficácía se72 providenciada pela LOCATÁRIA, conforme descrito no parér;2lo único do Art. 61,da Lei 8.666/93. Estando a5 partes de pleno acordo com 05 termos deste Co trato, firmam 0 presente Instrumento em O3(três) vias de 'sua} teor forma, na presença de 02(duas) testemunhas abaixo assinadas . Macapá-AP 16, de junho de 2023

RAZÃO DAESCOLHA

A escolha recaiu no imóvel situado Rodovia AP 71, Mr" ne VE; de Santo Antônio da Pedreira Distrito de Macapá RP p? 5+" um dos poucos imóveis   que apresenta caracte í< tisas que atendem aos  interesses da Administraçao; e em razac   Qus motivos aduzidos pela Secretaria Municipai de Educação que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendido, estar em localização de fácl   acessibilidade 0 inexistire:n outros imóveis com caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente

JUSIIEICAIIVA DQPRECQ 0 Valor Mensal   pactuado neste   processo admunistrativc de Dispensa de Licitação é de RS2.500,00 (Dois mil € quirinentos reais), estabelecido pelo Laudo de Avaliação do Imóvel nos autos. As despesas decorrentes da contratação pretendida correrao por conta da dotação orçamentária, relativa a0 ano de 2023, no valor de RS 30,000,00 (Trinta mil reais) com recursos provenientes da DOTAÇAO   ORÇÁMENTARIA:   FUNÇAO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 FONTE DE RECURSOS: 1500 CATEGORIA ECONOMICA 3.3.90.36 UNIDADE GESTORA: 04.01, OU FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2.084 FONTE DE RECURSOS: 1550 CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36 ~ UNIDADE GESTORA: 04.02. DECLARAÇÃO DE DISPENSA DE LICIIAÇÃQ A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atribuiçôes legais e considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação   lavrado sob nª 003/2023-SEMED vem emitir presente declaração de Dispensa de Licitação, fundamentada no inciso X do at 24 dc Art. 26 da Lei Federal Nª . 8.666/93, alterada e consoiaada  ber como na Lei Federal nª 8.245/91 (Lei do Inguilinato) , para Locação de imóvel urbano, não residencial para tu1cionamen 0 do Anexo da Escola Municipal de Ensino FuncarentalSao Joaquim do Rio Pedreira, atravês da Secretariz Municipal de Educação; deste município, cujo contrato sera celsorado com a KELLY DAYANE SERRÃO BARBOSA, CPF; 774.297.962-49, residente € domiciliada na Rua Nelson Gonçalves, Nª 2103, o Loteamento Sol Nascente Macapa-AP nos termos das cláusulas e condiçôes do Contrato de Locação, a ser pactuado pelas partes Assim, nos termos do art 24, X cc art 26 da Lei Federal Nª 8,666/93 suas alterações comunica ao Senhora Secretária Municipal   de Educação; a Sra, Leyse MONick FRANÇA NASCIMENTO, da presente   DECLARAÇÃO, para que se proceda à análise dos procedimentos adotados € publicidade da Justificativa de Dispensa de Licitação, referente ao Processo Administrativo nª 319/2023 SEMEDIPMM,

LEYSE MONIKFRANÇA NASCIMENTO

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED DECRETO Nª1.226/2023-PMM EXIRAID Do IERMO DE DISPENSA No @03/2022 ISEMEDPMM

PROCESSO Nª 319/2023-SEMED OBJETO: Locação de imóvel para funcionamento do ANEXO DA EMEF SÃO JOAQUIM DO RIO PEDREIRA LOCADOR ADJUDICADO: KELLY DAYANE SERRÃO BARBOSA. CPF: 774.297.962-49 VALOR MENSAL: RS 2.500,00 (Dois mil e quinhentos reais) VALOR GLOBAL: RS 30.000,00 (Trinta mil reais) VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigencia de 12 (doze) meses contar de sua assinatura DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: FUNÇÃO PROGIRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053 FONTE DE RECURSCS: 1500 CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90,36 UNIDADE GESTORA: 04.01, OU FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2.084 FONTE DE RECURSOS: 1550 CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90,36 UNIDADE GESTORA: 04.02 FUNDAMENTO LEGAL: Art. 24 , inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93 e suas alterações JUSIIFICAIIVA DA DISPENSA A ausência de   licitação; no caso em questão, deriva Ca impossibilidade de 0 interesse público ser satisfeito através de outro imóvel, que não 0 escolhido. As caracteristicas do imóvel tais como localização dimensão; destinação, entre outras, são relevantes, de tal modo que a Administração não lem outra escolha Dessa   forma alem da adequaçào do imovel eleito para satísfação do interesse público especifico, existe compatibilidade do valor do aluguel com Os  parâmetrcs 2 mercado, conforme Laudo de Avaliação acostado I,25 autcs Assim sendo, a dispensa da licitação amparado ro artigv inciso X da Lei nª 8.666/93, justifica-se pela otsxdíericia a todos os requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado; bem como ª exposição de motivos elencadas no Memorando nª 0616/2023 SGEISEMEDIPMM.

Macapá (AP), 11 de maio de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENT? Secretária Municipal de Educaçao Dec. nª 1.226/2023 PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 09/2023 DCCISEMEDIPMM PROCESSO No 319/2023 DAS PARTES: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Semedipmm, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP , inscrita no CNPJ Nª 30.115,576/0001-65, neste ato representado pelo aa Secretáría, Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, corn poderes outorgados pelo Decretc no 1.226/2023 PMM, brasileira funcionária pública, portador @2 cédula de identidade devidamente inscrita no CPF 511.629,462- 53, residente e domiciliada na Av. 6 de setembro, nª 96  A bairro Trem, nesta cidade; doravante denominada

EUNDAMENIAÇÃQLEGAL

Ao procedimento requisitado, aplica-se a hipótese preconizada no art 24 , Inciso X c art 26 da Lei Federal nª 8.666/93 alterada € consolidada, in verbis; "É dispensável a licitação:' X - 'paraacompra ou locaçao de imóvel destinado ao atendimento das finalidades precipuas da Administração, cujas necessidades de instalação e localização condicionem a sua escolha, dssde que 0 preço seja   compativel com 0 valor e mercado, segundo avaliação prévia;

## Página 10

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

LOCATARIA, e do outro lado, a Sra. Kelly Dayane Serrão Barbosa, RG nª 140714 POLITEC AP, e inscrita no CPF nª 774,297,962-49 residente 8 domiciliada na Rua Nelson Gonçalves; sin, Loteamento Sol Nascente, doravante denominado LOCADORA, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 319/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, € na Lei Federal n' 8.245,de 1991, bem como demais disposiçoes legais que Ihe forem  aplicaveis , resolvem celebrar 0 presente   instrumento mediante as cláusulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumersto tem por objeto a Locação de Imóvel pertencente a Sra KELLY DAYANE SERRÃO BARBOSA , sítuado na Rodovia AF 70,sn, na Vila de Santo Antônio da Pedreira Distrito de Macapá; olJe passará funcionar  asinstalaçoesda Escola Municipal %3 Ensino Infantil SÃO JOAQUIM DO RIO PEDREIRA ANEXO

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.622/2023 ~ SEMED/PMM CONTRATO Nª 023/2023 DCC/SEMED/PMM

Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maía, n? 1134 Santa Rita, Macapá AP , inscrita no CNPJ N? 30.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretáría, a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM,  brasíleira, funcionária pública,   devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente e domiciliada na Av. 6 de Setembro, nª 96-A, bairro Trem, Cep 68.902-016, nesta   cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, e do outro lado, 2 Sra. Clarice Amoras Rabelo, portadora do RG n? 831363, e devidamente inscrita no CPF nª 617.250.642-00, residente domiciliado na Av. Carbs Almeida de Souza, nª 3131, Bairro: Jardim Felicidade !, doravanre denominado LOCADOR, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo n? 2.622/2023 , com fundamento no artigo 24, Incisc x, da Lei Federal nª 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991, Dem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as ciáusulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto Locação de Imóvel pertencente a0 Sra. CLARICE AMORAS RABELO, situado na Comunidade Tessaiônica, nª 372 ~ A, Retiro Bom Jesus, área rural da cidade de Macapá, onde passará a funcionar as instalações da Escola Municipal de Ensino Fundamental TESSALÔNICA; CLAUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigência do presente Instrumento será de 12  (doze) meses, partir de 12/05/2023 , podendo ser prorrogado, por iguais € sucessivos períodos , desde que configurado 0 interesse das partes € mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação, tendo como observância 0 disposto nos termos do parágrafo 2? do Art. 57, da Lei 8.666/93, com suas alterações posteriores € demais legislações aplicáveis ao feito.

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigência do presente   Instrumento será de 12 (doze) meses, a partir  de 11/05/2023, podendo ser prorrogado, por iguais e sucessivos periodos desde queconfigurado 0 interesse   das   partes e mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação; tendo como observancia 0 disposto nos termos do parágrafo 20, do Art 57, da Lei 8.666/93, com suas alteraçoes posteriores € demais legislações aplicáveis ao feito

CLÁUSULA TERCEIRA Do VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá-se a este   Contrato 0 valor Total de RS 30.000,00 (trinta mil reais) , sendo pagos mensalmente a quantia de RS   2.500,00   (dois mil quinhentos reais), conforrne Cronograma de Desembolso deste contrato .

CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente instrumento correrão conta do FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.122.0001 416 através da FONTE 1500, CATEGORIA ECONÓMICA 3.2.80.3ô, UNIDADE GESTORA 04.01, AÇao 2053 Ou da FUNÇAO PROGRAMÁTICA 12,361.0001 1.118, através da FONTE 1530, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36, UNIDADE GESTORI , 04.02, AÇÃO 2084, faz-se necessário empenhar 0 valor de Rs 30.000,00 (trinta mil reais), que dará suporte a referida despesa no corrente ano

CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá- se a este Contrato 0 valor Total de RS 72.000,00 (setenta e dois /n! reais) , sendo pagos mensalmente ª quantia de R$ 6.000,00 (seis m / reais), conforme Cronograma de Desembolso deste contrato Subcláusula Primeira: 0 valor sobre díto Inclui todas as despesas ccm tributos; taxas, seguros, encargos sociais, trabalhistas, previdenciários, fiscais comerciais, que eventualmente incidam sobre a operação deste Instrumento; Subcláusula Segunda: 0 pagamento será realizado em moeda corrente nacional, através de ordem bancária em até 30 (trinta) dias úteis, mediante a apresentação do recibo devidamente atestado pelos servidores responsáveis pela fiscalização do Contrato, e desde que não ocorra fator impeditivo provocado pelo LOCADOR; Subcláusula Terceira; 0 aluguel mensal acima pactuado será reajustado, na periodicidade mínima determinada  pela legislação vigente; de conformidade com variação do IGP-M (Índice geral de preço do mercado) da FGV, e na sua falta, por outro índice oficial, respeitando 0 limite de 25% (vinte cinco por cento), conforme Art. 65, $ 29, da Lei 8.666/93 CLAUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com execução do presente instrumento correrão à conta do UNIDADE GESTORA: 04.01, através da FONTE 1500, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053, CATEGORIA ECÔNOMICA: 3.3.90.36 Elou UNidADE GESTORA: 04.02, através da fonTE  1550, FUNçÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2.084 , CATEGORIA ECÔNCMICA; 3.3.90.36, faz-se necessário empenhar valor de RS 72.00!1 Ou (setenta e dois mil reais) que dará suporte a referida descese r0 corrente ano. Parágrafo Único: As despesas decorrentes da execução do preserie instrumento para 0 exercício orçamentário subsequente correrãs à conta de Suas   respectivas   dotações   orçamentárias, sendo estas registradas através de simples apostila CLÁUSULA NONA DAS PENALIDADES: A inexecução total cu parcial do contrato ensejará a sua rescisão, conforme 0 disposto nos artigos 77 a 80 da Lei n? 8.666/93 e suas alterações posteriores

Parágrafo Único; As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para exercicio orçamentário subsequente correrão a conta de suas respectivas   dotações orçamentárias , sendo estas   registradas atraves de simp'es apostila

CLÁUSULA NONA DAS PENALIDADES: A inexecução total ou parcial do contrato ensejara sua rescisão, conforme disposto nos artigos 77a 80da Lei nª 8.666/93 e suas alteraçoes posteriores

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA   PUBLICAÇÃO: A publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Municipio de Macapá,   condição   indispensável para sua eficácia,  será providenciada pela LOCATARIA; conforme descrito no parágrafo único do Art. 61, da Lei 8.666/93.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA Do FORO: Para dirimir quaisquer dúvidas   surgidas em decorrência do nac cumprimento deste Contrato, a LOCATARIA elege 0 Foro da Cidade Macapá, com exclusão de qualquer outro, por raais privileaiado aue seia. Macapá-AP , 11 de maio de 2023

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.226/2023 PMM

## Página 11

Macapá, 25.08.2023

DIÁFO DO MUNICÍPIO

pág.11

CLÁUSULA DÉCIMA DAS ALTERAÇOES DO CONTRATO: A alteração se dará: a) Unilateralmente pela Administração, nos termos do Art. 65, Incisv e alíneas; da Lei 8.666/93; b) Amigável por acordo das partes, nos termos do Art. 65, incisc # e alineas, da lei acima; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA- DA RESCISÃO: 0 inadimplemento das Cláusulas e condições estabelecidas neste Contrato, por parte do LOCADOR, assegurará a Contratante 0 direito de rescindi-lo, mediante notificação. Subclausula Primeira: Ficará presente Contrato rescindido, mediante formalização, assegurados 0 Contraditório e a ampla defesa nos termos dos artigcs 77 a 80 da lei nª 8,666/93, € suas alterações posteriores e nos seguintes casos: a) Desatendimento das determinações da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução deste Contrato, bem como a de seus superiores; b) Deteriorização da estrutura fisica do imóvel; c) Razões de interesse público, de alta relevância amplo conhecimento; d) Ocorrênciade caso fortuito ou de força maior, regularmente comprovados, impeditivos da execução deste Contrato; e) Quando ficar evidenciada 3 má-fé da LOCADOR Subcláusula Segunda: No caso de rescisão do Contrato, sem culpa ^0 LOCADOR, caberá a esta, 0 valor dos serviços executados até a date da dissolução do vÍnculo contratual , conforme disposto no art. 79, 82" inciso Il, da Lei nª 8.666/93 . CLÁUSULA  DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO; A public )çãc resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Menicípio de Macapá, condição Indispensável para sua eficacia, será provicencisda pela LOCATÁRIA, conforme 0 descrito no parágrafo único do Art   51, da Lei 8.666/93. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO: Para dirimir qualsquer dúvidas surgidas em decorrência do não cumprimento deste Contrato, a LOCATÁRIA elege 0 Foro da Cldade Macapá, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

SERVIDOR: MICHEL DA SILVA CARDOSO Asresscr Técnico SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 3C2594-1/1 Período Aquísitivo 2022/2023.

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor na data da sua publ; ~cio, com efeitos a contar de 01 de setembro de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 10 de agosto de 2023.

pOsÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM José Furlan Neto 'Secretârio Municipai de Govarno SEGOVIPMM Decreto nª 449/2021-PMM

PORTAR IA NO 052/2023-SEGOV/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuíções   legais, que Ihe são conferidas   pelo   Decreto no 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER   Férias a servidora AMANDA LIMA FIGUEIREDO Assessora Especial SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA: 31131-6/1, referente ao período aquisitivo de 2021/2022, no período abaixo descrito:

Estando as partes de pleno acordo com os termos deste Contrato, firmam 0 presente Instrumento em O3(três) vias de igual teor € forma, na presença de 02(duas) testemunhas abaixo assinadas,

1ª Período: 23/08 a 06/09/2023. 20 Período: 09 a 23/10/2023.

Macapa-AP , 12 de maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data da suà public:sc0, com efeitos a contar de 23 de agosto de 2023,

LEYSE MOMCK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação - SEMED Decreto nª 1.226/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de agosto de 2023.

SEGOV

PORTARIANo 051/2023-SEGOV/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usardc de suas atribuições   legais,  que Ihe são conferidas   pelo Decreto no 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021 .

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM José Furlan Neto Secretario Muniícipai de Governo SEGOVIPMM Decreto nª 449/2021-PMM

RESOLVE;

Art. 1" CONCEDER Férias Regulamentares aos SiervG;es abaixo relacionados, no período de 01 a 30 de Seteinbrf < 2023.

SERVIDORA: CAROLINE DE CASSIA   CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Assessora Especíal SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 30177-9/3, Período Aquisitivo 2022/2023.

AVISO DE ALTERAÇÃO CONCORRÊNCIA No 010/2023 CPLSCCISEGOVIPMM Processo Administrativo nª 3401.05/8/2023-SEMOB/PMM. 0 Presidente da Comissão da Crrcciréncia Pública no 010/2023-CPLSCCISEGOVIPMM , no 'ISO das sIaS atribuições, torna público para  conhecimento   dos ' interessados, a errata "DAS CONDIÇÕES DE PARTICIPAÇAO" Ressalto que tal errata não prejudicar as fases ao certarne

SERVIDOR: CLEIBERTON CASTELO DE SÁ Assistente SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 300675-1/1, Período Aquisitivo 2022/2023 .

SERVIDOR: JOSE GUSTAVO SUSSUARANA DE OLIVEIRA Assessor Jurídico SEGOV/PMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 31082-4/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

## Página 12

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Onde se lê: 3.1. Poderão participar deste certame: a) as licitantes com atividade () 3.2. Será concedido tratamento 3.3. Não poderão participar desta licitação os interessados: 3.3.1. Empresas em consórcio sob qualquer forma; ()

RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servidor, Joice Ferreira dos saritos Assistente, matricula sob nª 313174-2/1 permitida assistência de terceiros € em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art. 2  DESIGNAR como suplentes 0s servidores Karina Camila da Silva Miranda Assistente, matricula nª313193-9/1, Patrick Wanderson da Marques, matricula 31002-6/1

Leia-se: 3.1. Poderão participar deste certame: a) as licitantes com atividade () 3.1.2. Será concedido tratamento ( 3.1.3 Empresas em consórcio sab qualquer forma. 3.3. Não poderão participar desta licitação os interessados: 3.3.1. Proibidos de participar de licitações ()

Art. 3" objeto do referido instrumento comprometimento por   parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para 0 mesmno, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artísticc . Art 40  0 fiscal será responsável pelo cuntrole fiscalização do andamento 0 execução dos serviços prestados , conforme   especificado na cláusuis sext? sétima do referido contrato 0 legislação vigente Art. 5ª- A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual e suas sucessivas   prorrogações, Qu, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato

Mzcapá-AP, 25 de aansto de 2023.

André Lu Micraes Presiden e da CPYªE6 VIPNM

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES ATO ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 041/2023 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo nª 0874/2023 SEMSAIPMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna   público adiamento da sessão pública. A presente licitaça: ter objetivo a Contratação de Empresa   Espec a'izada Prestação de Serviços de Locação de Veículo;, com ? sem motorista, para atender aos múltiplos ser ricas demandados pela Secretaria Municipal de Saúde de Macapá, Abertura das propostas para 0 dia 11/09/2c23 partir das 0Bh00 no site www.licitacoes-e.com.br, 'FDráric % Brasília)    Início da   disputa de preços: Dia   11/09/2023   &s 1Ohoo no slte www licitacoes-e.com br, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www licitacoes-e.com br, sob 0 No 1014715.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 04 de Agosto de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

PORTARIA Nª 214/2023-FUMCULTIPMM

Macapá-AP, 25 de agosto de 2023. "M8e 8oggAnTo e AeTrM Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.672/2021 PMM

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviçus Artísticos oriundes d2 Proc.nª4.757/2023- FUMCULTIPMM .

FUMCULT

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÀO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n? 082/2011-PMM 8 Estatuto e Regimento   Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 4.757 /2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre os procedimentos de controle e fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art. 1" DESIGNAR 0 servidor, ALCIONE Costa MELO, Agente Administrativa, matricula sob n' 331100-8, permitida a assistencia de terceiros em conformivade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fisrai do Contrato, que trata da contratação da atração artístic . pol intermédio próprio ou representantes exclusivcs. Art. 20- DESIGNAR como suplentes os servidores Antonio dos santos Rosa Junior, Assistente, matricula nª 11040905- 1, Patrick Wanderson da Marques, Assistente matricula sob nª 31002-6/1

PORTARIA Nª 173/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.nª4.274/2023- FUMCULTIPMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar n' 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 4.449 /2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta " Sa*n:J dos Contratos de Prestação de Serviços Artisuco; originados no processo supramencionado, Gre d ;pís# sobre os procedimentos de controle fiscalizaçio. aceitação dos serviços.

## Página 13

Macapá, 25.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 3"  objeto do referido instrumento comprometimento por  parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para 0 mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art. 40  0 fiscal Será responsável pelo controle fiscalização do andamento 8 execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente. Art. 5ª- A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas contrato

Art. 50 A vigência desta portaria coincidirá com vigência contratual 8 suas sucessivas prorrogaçoes, ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM , em 21 de AGOSTO de 2023,

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULT;FMM, em 0ís de Agosto de 2023.

SMTC

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

PORTARIA Nª. 051/2023 SMTCIPMM

A

SECRETARIA

MUNICIPA_

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADCRIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art:. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Municípiv de Miazapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art: 5ª do Decreto n 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar n' 136/202c PMM.

PORTARIA Nª216/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe   sobre designação para função de Fiscais dos   Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc,nª4.910/2023- FUMCULTIPMM

RESOLVE:

Art.

10

Designar OS servidcres abaixo relacionados, lotados na Secretaria Municipal ce Transparencia e Controladoria, que farâo parte da Comissão de 'TOMADA DE CONTAS ORDINÁRIAS referente Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana de Macapá-SEMZU, exercício 2020.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no usc de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de #acapá. em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Cornplem entar nª  082/2011-PMM Estatuto e Regimentc Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo nª 4.910 /2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que   dispõe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLvE: Art.1ª DESIGNAR servidor, EVERALDA TEXEIRA CORREA, Assistente, matricula sob nª11040905.1 permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística po' intermédio próprio ou representantes   exclusivos . Art. 2 - DESIGNAR como suplentes os servidores Davan; Criatina Coellho Pantoja Assistente, matricuia nª 4104!6 1, Patrick Wanderson da Marques , matricula 31002-6/1 .

Lívia Adriana Teixeira Ribeiro Presidente da

Comissão

Antonio Angelo da Graca Lima Presidente da Comissão

Vice-

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 14 de agosto de 2023, com efeitos a partir da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE- Gabinete do Secretário Municipal de Transparência Controlaaoria SMTC Macapá AP, 14 de agosto de 2023.

JEAN PATRCK FARIAS B SILVA

Secretário Municipal de Transparência € Controiadoria Decreto 3.641/2022-PMMIAP de Macapé

Prefeitura de Macapá

Art 30 objeto do referido instr  mento comprometimento por parte da contratada de  realizar apresentação artistica no evento designado para 0 mesmu, em data, local 0 horario designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art. 4" 0 fiscal sera responsável pelo controle fiscalização do andamento e execuçao dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente.
