---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-02_Diário Oficial 4604 - 31.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 28
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-02_Diário Oficial 4604 - 31.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4604 Macapá -Amapá - 31de julho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretcra Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informaçãc

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

José Ella de Souza Rlgamontl

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energla Sustentavél saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust

Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovaçâc

EXPEDIENTE

0 D @.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa @f ciaido Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das 2489 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de para coluna no caso de balanços; tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de asqd ªr affgridto3BiaGAPóga Besretezia

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DECRETOS

DECRETO Nª 2686/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e V e seu Parágrafo Único, inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP,28 de JULHO de 2023.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79 e 41 539 , parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, a remuneração do servidor, nos termos do sobretudo dos artigos 6ª inciso XV, 9ª 20ª 21' todos da Lei complementar 065/2009-PMM, e também de acordo com a Sentença Judicial do Processo Cível n' 0044197 - 13.2022.8.03.0001 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PROGEM

DECRETA:

PORTARIA N? 050/2023 0 PROGEMPMM

Art. 1ª CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora municipal LUCIANNE DOS SANTOS ALMEIDA, matrícula nª. 6105068, ocupante da categoria funcional de Professora, Classe A, do Grupo Ocupacional  médio do Magistério;lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

PROCURADORA GERAL Do MUNICÍpio DE MACAPÁ usando das atribuições   legais que   Ihe são conferidas ` pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV € art 232 e Decreto nª 1 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do MunicÍpio.

Art. 20 A progressão funcional da servidora, posicionada no nível 25, se dará nos seguintes termos:

Classe Nível A-23 a contar de 02 de fevereiro de 2020; Classe Nível A-24 a contar de 02 de fevereiro de 2021; Classe Nível A-25 a contar de 02 de fevereiro de 2022;

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR 0 Servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA , matrícula n'2004038-1 lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM,  para fiscalizar a execução do 40 Termo Aditivo do Contrato nª 003/2021 que tem comno CONTRATANTE a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO, e como CONTRATADO a EMPRESA SAJ ADV SISTEMAS LTDA.

Art.

30

Este

Decreto

constitui-se

na convalidação e concessão do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Art. 4ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Agosto de 2023, revogadas as disposiçmes em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 27 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

G11 ~o

Gabinete do Procurador Geral do Município de Macapa 21 de Julho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Huaiiu (uuds Wuc THAYANE TEREZAGUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

DECRET 0 Nª 2.690/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USO de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelos art. 213 e art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelo que dispõe 0 art. 37, inciso Il, e Art. 160 inciso XlI da Lei Complementar nª 122/2018 PMM e considerando OS autos do PAD n' 2022.03.03 CPRDICORGEMIPMM.

PROCURADORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

EXIRAIQDO4 IERMOADIIVODQ CONIRAIQN 003/2021PROGEMPMM

CONTRATO Nª 003/2021 PROGEMIPMM; PROCESSO Nª 26.01,.002/2023 PROGEMPMM .

DECRETA:

Art. 1ª Aplicar a DEMISSÃO, do quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de Macapá, ao servidor RODRIGO BRITO RIBEIRO, do cargo de Servente, matrícula nª 9994152, lotado na Secretaria   Municipal de Educação - SEMEDIPMM;

CONIRAIANIE: PREFEITURA DO MUNICÍ?10 92 MACAPA pessoa Juridica de direito públic#, iascrs? no CNPJ n" 05.995.765/0001-77 ATRAVES DA PROCURADORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Av, Presidente Vargas, 1158 Centro, Macapá AP. 68900- 070.

Art. 20 Determinar que a Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM, através da Coordenadoria de Recursos Humanos e a Secretaria Municipal de Educação; adotem Os procedimentos administrativos necessários ao cumprimento do presente decreto;

CONIRAIADA: SAJ ADV SISTEMAS SA pessoa jurídica de direito Privado; inscrita no CNPJ sob n" 28,687 849/0001-02. CEP 88.052-840, com sede na Avenida Luiz Boiteux Piazza n 1302 Lote 89, Cachoeira do Bom Jesus , CEP. 88.056-000. Florianópolis SC

## Página 3

Macapá, 31.07.2023

ClÁRIO Do MUNiCÍPIO

pág.03

REPRESENIANIE LEGAL: SERGIO ROBERTO COCHELA CPF n 499 503,809-44 Sr , ADRIANO CESAR PASSENKO; CPF n. 019.751.869-90.

administrativas , assim como prover  conformidade às ncvas normas Judiciais e Administrativas  aplicadas a Fazenda Pública Municipal, ora exigidas pelos Tribunais 2 De acorco com parecer jurídico nª 128/2123 - ASSEJURIPROGEMIPMM submetemos apreciação 'je Vc.s" Excelencía presente   justificativa para efeito de autonza;*0 ratificação disponibiiização do valor mencionado er favor df empresa SAJ ADV SISTEMAS SA. CNPJ: 28,687 849/000 , "2 3, 0 atual cenário e a grande necessidade de mentªr 3 instrumentalização na área judicial e administrativa, de mnodo permitir maior controle; registros nábeis de dados cor geração de informações   gerenciais rápidas 2 confiaveis para tornada de decisoes, redução de retrabalho e maior eficiência administrativa 4 Considerando que cste cenáric vem mudando uma vez que vem modernizanco a estrutura da PROGEM adquirimos 0 sistema 0 sistema SAJADV no ano de 2021 nc qual este € um Sistema de Gerenciamento Processual a qual cadastra processos, prazos , agendamentos de audiências e notificações 5 Bem como podemos assinalar gue hoje na Procuradoría Geral do Município de Macapá, tramita cerca de 11 (onze mil) processos judiciais alem dos administrativos que são controlados pela equipe do Cartório da PROGEM 6 Nessa perspectiva procuradoria almeja, no ambito da Administração adquírir   solução   informatizada para Gestão Integrada além aisso, os atuais recursos de inforática ofertados no mercado têm pcssibilitado uma noyz rorma `e administração alicerçada na gestão Por processos contemplando funcionalidades de Software , favorecendo uma gestão fucada 'i3s processos organizacionais permitindo racionalizar uhilzaçsc dos recursos institucionais Assim, para cumprir os ditares do Artiyo 26 do dito   diploma   legal encaminhamos Vcssa Excalê êia pa2 ratificação e publicação; a presente justificativa, comno condição de eficacia do presente ato

EUNDAMENIQLEGAL; A presente dispensa de Licitação encontra-se fundamentada no art. art artigo 57, inciso II, 82ª da Lei nª 8.665/93, de 21 de junho de 1993 e suas alterações posteriores

QBJEIQ; 0 presente contrato tem por objeto & pfeste `ãc <? serviços de licenciamento de uso de plataforma vircal Qe gestão de Escritorios de Advocacia Depavamen:  Jurídicos mantida pela CONTRATADA ("SAJIADV') denv- dos limites estabelecido pelo presente instrurnento conforme plano inicialmente escolhido pels CONTRATANTE nos temmos_d2 proposta_comercial_aceita bem_como DS_seIviços de_miqraçâo_do_sistema atual CPPRQ_para _SAADV

VALORDOCONIRAIQ: RS 9.330,59 (nove mil e trezentos e trinta reaís # cinquenia € nove centavos)

VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigencia de 06 (seis) meses contados a partir da data de assinatura da Carta Contrato de acordo com as condiçêes estabelecidas no artigo 57, inciso I1 . 820   da Lei n" 8.666/93 suas alterações posteriores_ PERIODO: 14/08/2023 a 14/02/2024

DOIAÇÃQ ORÇAMENI ÁRIA: 3,3,90.39,00 Outros serviços de terceiros pessoa juridica;

Macapá-AP 27 de Julho ce 202"2 Umuouu (uc ULM THAYANB TEREZAIGUEDES TUMA Procuradora Geral Do Municipio De Macapà Decreto nª 1.527/2022 PMM CONTRATANTE

Macapá (AP). 21 de julhc oe 2025.

'8Zgén €ost <Rk-xM Mekez:s Diretora do Departamento Administrativo Financeiro Procuradoria-Geral do Municipio de Macapá Decreto nª 1.,24712022-PMM

JUSTIFICATIVA N' 004/2023- DAFIPROGEM

Ratifico, em;

/2022

SMTC

THAYANE TEREZA GUEDES TUMA Procuradora Geral Do Município De Macapá Decreto nª 1.527/2022 PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª. 040/2023 SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÉNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

ASSUNTO: Empresa Especializada que prestarà serviços   de licenciamento de uso de plataforma virtual de gestão de orgãos jurídicos e Departamentos Juridicos FUNDAMENTO LEGAL: ART. 57, InCISO Il, $ 2 DA Lei N' 8.666/93.1ª DA LEI Nª 8.666/93 OBJETO: 40 Termo Aditivo da Contratação de Empresa Especializada que prestará serviços de licenciamento de uso de plataforma virtual de gestão de órgãos juridicos € departamentvs juridicos e departamentos   juridicos para acompanhamento de processos judiciais . administrativos , bem como as audiências que atenderão a procuradoria geral do municipio de Macapa ADJUDICADO: SAJ ADV SISTEMAS SA. CNPJ: 28.687.849/0001-02 VALOR: RS 9.330,59 (nove mil trezentos e trinta reais € cinquerta e nove centavos) VIGÊNCIA: 14/08/2023 a 14/02/2024 FONTE DO RECURSO; Programa 04.122.0002 2.013 0oo Código da Natureza aa Despesa 3.3 90.39 Contribuicôes e tonte 0101

RESOLVE:

Art. 19 CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta)   dias, referente ao período 2022/2023 , ao servidor DIEGO CARLOS AMANAJÁS RAIMUNDO ASSISTENTE, inscrito sob a Matrícula: 31361-0/2, pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá; lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo: PERIODO: de 01 setembro a 30 de setembro de 2023.

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 31 de julho de 2023. '@es DANIELE SILVA DO NASCIMENTO Secretária Municipal de Transparência e Controladoria, Em exercício Decreto 2.213/2023-PMMIAP

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral, Visando 0 continuo processo de organização da Procuradoria   Geral do Municipio de Macapà PROGEM; as atribuições e responsabilidades que tem em defender , representar em juizo e fora dele os direitos e interesses da Administração Pública;   perante irpetuosa atribuição ê claro a necessidade ce adquirir ferramentas para 0 gerenciamento de processos judiciais

## Página 4

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PORTARIA Nª. 041/2023 SMTCIPMM

pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Reaimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 coo PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA ECONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 € seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, quedispõe sobre 0 regimento  interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Considerando Os termos do Memorando 29,930/2023-1Doc; datado de 05/07/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

RESOLVE:

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta)   dias, referente ao período 2022/2023 , servidora THICIÁNA NAIARA BARBOSA RODRIGUES - DIRETORA DO DEPARTAMENTO NORMAS E CONTROLE INTERNO, inscrito sob a Matrícula: 22422-7/2, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM no período descrito abaixo:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem de servidora ANA CAROLINA DE ALENCSR BECKMANN; que Se deslocará de Macapá / AP, sedc de suas atividades, até a cidade de Belém /PA, no período de 06 a 13 de agosto de 2023, para participar da V Turma da Certificação Brasileira em Integração Sensorial.

PERÍODO: de 01 setembro a 30 de setembro de 2023. Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 31de julho de 2023. Youx DANIELE SILVA DO NASCIMENTO Secretária Municipal de Transparência Controladoria, Em exercício Decreto 2.213/2023-PMMIAP

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos & contar do dia 06 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 31 de julho de 2023. Gua Snaule de hund buu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretário Municipal de Saúde Decreto n' 395/2022 PMM

PORTARIA Nª. 042/2023 SMTCIPMM

ECONTROBESBETABIAIMUNGGRRS LPETRANSPARÉsCA sua competência que Ihe foi delegada pelo Art: 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento  interno do   Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

SMMPP

RESOLVE:

Art_ 10 REVOGAR os termos da Portaria nª 035/2023 SMTCIPMM, datado em 05 de julho de 2023, que concedeu as férias de 30 (trinta) dias, reierente ao período de 01 agosto a 30 de agosto de 2023,a0 servidor FANKLEN MILLER BATISTA NEVES ASSISTENTE, inscrito sob Matrícula: 30774-2/1, pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria   Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM.

PORTARIA Nª 0167/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE MOBILIzAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 501/2023 ~ PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; Considerando os efeitos da Portaria nª 049/2023 - SMMPPIPMM, datada em 24 de fevereiro de 2023, RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias da servidora MERIAM FERREIRA BANHA CAMPOS SUBPREFEITA DA ZONA NORTE CC-5, inscrita sob a MATRÍCULA   29838-7/  , 0 REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias, regulamentares , de: 3" (trinta) dias, para 0 período de 01 a 30 de setembro Le 202? referente ao período aquisitivo de 2022/2023 . Art. 20. Esta Portaria entra em viaor a corlar do 'ía 01 de setembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 28 de julho de 2023.

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 31 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 31 dejulho de 2023.

@us

DANIELE SILVA DO NASCIMENTO Subsecretária de Auditoria Decreto 213/2023-PMMIAP de Macapá

SEMSA

PORTARIA No 377/2023 SEMSA/ PMM

RAYSSA CADENA FURLAN

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que_lhe são_conferidas

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

## Página 5

Macapá, 31.07.2023

DIÁRiO DO MUNICIPIO

pág.05

PORTARIA N' 0168/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 1ª do Decreto nª 501/2023~ PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; Considerando os efeitos da Portaria nª 0135/2023- SMMPPIPMM, datada em 26 de junho de 2023, RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por neces icade serviço, 0 período de gozo de fêrias, de 30 (trini?) cia:. 0 servidor   CRISTIANO MIRANDA NASCIMENTO AGFNT: DISTRITAL DA FAZENDINHA, CC-2, iriscrito sot MATRÍCULA 31273-8/1 _ e REPROGRAMANDO & goZO * férias para 0 período de 01 a 30 de dezembrc ne 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de dezembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Particípação Popular SMMPP Macapá AP , 27 de julho de 2023.

Administração; e em razão dos motivos aduzidos pela Secrelaira Vunicical de Educação; que considerou ser 0 prédio adequado para fw prexsrdido estar em localização de fàcil acessibilidade e ínexistirem cutftx; "n6:?; caracteristicas apropriadas para suprr a necessidade exisíin:: : JUSIIEICAIIADOPREÇQ Valor Mensal  pactuado neste processo administrativo ce Dispersa de Licitação é de RS 35.000,00 (trinta e Cinco mil reais) , esanelecioc" peo Laudo de Avaliação do Imóvel às fs. 16a 22 dos autos. As despesas decorrentes da contratação pretendida correrão por conta 8 dotação orçamentària; relativa a0 ano de 2022, no valor de RS 420,00cu (quatro centos e vinte mil reais), com recursos  provenientes do UNIDADE GESTORA 04.01 oule 04.02 FONTE: 1500 oule 1550 FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122.0001, 2053 elou 12,361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90,36, coniorme Art , 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.668/93 e suas alterações DECLARAÇAQ DE DISPENSADE LCIIAÇAQ A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atribuiçôes legais considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação lavrado sob 0 n' 4 394/2022 SEMED ven emitir a presente declaração de Dispensa de Licitação, fundamentada no inciso Xdoant 24* Art 26 da Lei Federal Nª . 8,666/93 , alterada € consolidada, bem como ;a Le Federal nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato) para Locação de imovelnâc residencial para funcionamento da EMEF LÚCIA NEVES DENIUR , { raves da Secretaria Municipal de Educação; deste municipio; cuj? <ntratc sFr celebrado com a empresa; L.I. PORTELA ME, CnPJ: 32.264.+47i0*4^ ! representado pelo Sr , Lucivaldo Ivo Portela, com sede na Av Cereral Cso} SIN bairro Julião Ramos; nos termos das dausuias € corª8c` éo C,rbe, de Locação; a ser pactuado pelas partes. Assim, nos {€wy; R) a1t X dic art 26 da Lei Federal Nª. 8.666/93 e suas alteraçoes Cípss J3 a Senlcta Secretária Municipal de Educação; 0 Sr, RODRIGO SOUZA SOME:; d; presente DECLARAÇAO; para que se proceda à análise dos ;nncedimentos adotados € publicidade da Justificativa de Díspensa de Licitaçao; ;lerenie a0 Processo Administrativo nª 4.394/2022 - SEMEDIPMM Macapa (AP), 30 de setembro de 2022

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE Ecucac4c

RODRIGO SoUZA GOMES Secretário Mupicipatlde Educação Dec. nª 060120 PMM

IERMODEDSPENSAN 0332022-DPSEMEIYE 4

PROCESSO Nª 4.394/2022 DCC . SEMED OBJETO: Locação de {movel para funcionamento da EMEF PROFESSOíA LÚCIA NEVES DENIUR LOCADOR: LL PORTELA- ME CNPJ; 33.204.647/0001-94 VALOR MENSAL: RS 35.000,00 (trinta # cinco mil reais) VALOR GLOBAL: RS 420.000,00 (quatrocentos e vinte mil reais) VIGÉNCIA: 0 contrato terá vigência de 12 (aoze) meses a contar de sua assinatura DOTAÇEO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 12.1220002 Ou 12,361.0001, FONTE 1500 e OU 1550, NATUREZA DA DESPESA 3,.3.90.36 Ou 3.3.90.36 FUNDAMENTO LEGAL: Art , 24, inciso X, da Lei Federal r' 8.656/93 suas alteraçôes. JUSIIFICAIIVADADISPENSA A ausência de licitação, no caso em questão, deriva da impzs ;silid 2Je de interesse público ser satisieito atraves de outro imovel, quF 7-'0 esrol As caracteristicas do imóvel; tais como localização dilreta' di; entre outras, são relevantes; de tal modo que a Aaministíaçw "{0 {" escolha. Dessa forma, alem da adequação do imovel eet 24 a9*440) do interesse público especifico; existe compatibilidatc &, {: d' sv" : com os parâmetros do mercado; coniorme Laudo ce Avaliz 2 3r0l; n autos as fs, 16 a 22 Assim sendo; a dispensa da licitaç} #Mpa'+#} ; artigo 24, inciso X da Lei nª 8 666/93, justifica-se pela obec+*,ciz 2 #3/* requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado. Bem como % exposição de motivos elencados no Memorando nª SIN SGEISEMEDIPMM EUNDAMENIAÇAO LEGAL Ao procedimento requisitaoo, aplica-se a hipotese preconizada no at 24, Inciso X, dc art 26 da Lei Federal nª. 8.666/93, alterada € consolidada, in verbis "Édispensável a licitação: " X para a compra ou locação de imóvel destinado a0 atendimento  das finalidades  precipuas da Administração; cujas necessidades de instalação € localização condicionem sua escolha, desde que 0 preço seja compativel com valor de mercado; segundo avaliação prévia; RAZAQDAESCOLHA 0 ímovel localizado na Rua Acerola, sIn bairro Brasit Novo Maca,t por ser um dos poucos   imoveis que que  atendem   acs   interesse;

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO IRMQDEDSPENSANDI222DPUEMEDPM

PROCESSO Nª 5.801/2022 + DCC . Semed OBJETO; Locaçao de imovel para   funcionamento da EMEF PARAISO DAS ACACIAS LOCADOR: ASSOCIAÇaO SOLIDÁRIA DAS ACÁciAS Do ESTAdo Do AMAPA-ASSAAP CNPJ: 05.864,723/0001-52 VALOR MENSAL: RS 9,000,00 (nove mil reais) VALOR GLOBAL: RS 108.000,00 (cento e oito mil reais) VIGÉNCIA: 0 contrato tera vigênca de 12 (doze)   meses contar de sua assinatura DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 12.122.0002 e Ou 12,361,.0001 , FONTE 1500 e OU 1550, NATUREZA DE DESPESA 3,.390.39 € Ou 3.3.90.39 JUSIEICAIIVADA DISPENSA 4  ausência d licitaçâo. no caso em questão, deriva da impossibilidade d interesse público ser satisieito através de outro imovel, que nào 0 escoinido . As caracteristicas  do ímnóvel , tais  como localização  dímensao,   destinaçeo; eite outras; são relevantes, de tal modo que a Administraça) nâo tem frwa escoiha Dessa forma; além da adequação do imnovel eleito para a satistaçav ': snteosse publico especifico; existe compatibilidade do valar do alugue} cni &; paramenos do mercado; conforme Laudo de Avaliação acostado nos auios * $; 17 a % ASSim sendo, dispensa da licitaçâo amnparado no artigo 24, incisc {2a Lei , 8.666/93,  justifica-se   pela otediência todics 0S   requisitas 8*9 88S Pelo dispositivo   mencionado   Bem comno exposição de motivos eeacados   nc Memotando nª 081/2022 SGEISEMEDIPMM . EUNDAMENIACAQLEGAL Ao procedimento requísitado, aplica-se a hipotese preconizada no at 24, Inciso X cic at 26 da Lei Federal nª &.666/93, alterada € consolidada; In verbis: " disponsável & licitação:" X "para compra Ou  locaçao de imóvel   destinado Fao atendimento das finalidades procipuas da Administração; cujas necessidades de Instalação localização  condicionem sua escolha; desde que 0 preço seja compativel com 0 valor d0 mercado, segundo avaliação previa; RAZIQ DAESColHA escolha recaiu no imovel localizado na Rua Santos Dumont n*3800, baifro muca MacapâAP , par ser um dos poucos imoveis que atendem aos interesscs da Administração, 8 emn razão dos motvos aduzidos peia Secretaria Municipa <

## Página 6

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Educação, que considerou ser 0 predio adequado para 0 fm pretendido , estar en Jocalização de jacil acessibilidade € inexistirem outros ímoveis com caajrist -as aproptiadas para suprir a necessidade existente.

sua escolha, desde que 0 preço seja compativel cor 0 valor de mercado; segundo avaliação prévia; RAZAO DA ESCOLHA 4 escolha recaiu no imovel situado na Travessa:  setembro n* 255 , bairfú Jardim   Felicicade Macapa- AP, por ser um dos poucos {mov9l8qu: apresenta caracteristicas que atendem aos interesses da Admninistracés. 8 ein razâo dos   motivos   aduzidos   pela   Secretaria  Municipal de Educaçaw;: que considercu ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendido; estar em L<aiaçãv de   fácil   acessibilidade 8   inexistirem   cutros imoveis com   caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente JUSTIFICATIVA DO PREÇO Valor   Mensal   pactuado  neste processo   administratvo   de Dispensa de Licitação é de RS: 15000,00 (Quinze mil reais) . estabeiecido pelo Laudo de Avaliação do Imóvel às fls. 17a 25dos autos. As despesas decorrentes da contratação pretendida corerão por conta da dotação orçamentária;  relativa a0 ano de 2022, no valor de RS 180.000,00 (Cento Oítenta mil reais) Com   fecuisos provenientes do  FUNÇÃO PROGRAMATICA 12.1220001 2.053, CATEGORIA ECONÔMICA 3.390.38, FONTE 1500, FUNÇÃO PROGRAMATICA 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.39, FONTE 1550 DECLARAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atribuiçães lejais e considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa d Licitação lavrado sob 0 nª 112/2023-SEMED vem emitir a presente cexisraçav de Dispensa de Licitação, fundamentada no ínciso X do art 24 cc ,7; 26 & Lei Federal nª 8.666/93, alterada € consolidada, bem como na Lei Frjal n" 8.245/91 (Lei do Inquilinato) , para Locação de Imovel Urbano; nfo rsiunc : para  funcionamento da Escola Municipal de Ensino Fundamental MAR   IMACULADA, através da Secretaria Municipal de Educação, deste muctipio cujo contrato será celebrado com a MITRA DIOCESANA DE MACAPA CNPJ: 07.814.217/0006-99, representado pela senhor DOM PEDRO JOS* c)NTI residente e domiciliada na Rua São Jose , nª 1790, bairro Centro húapà-AF nos termos das cláusulas e condiçôes do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas pantes . Assim; nos termos d art 24, X, cc at 26 da Leí Fedefat Nª. 8.666/93 suas   alteraçoes   comunica senhor   Secretaro   Municipal   de Educação; 0 Sr. RODRIGO SOUZA GOMES, da presente DECLARAÇÃO, para que se proceda à análise dos procedimentos adotados # publicidade da Justificativa de Dispensa de Licitação; reierente ao Processo Administrativo nª 112/2023 - SEMEDIPMM

JUSIEICAIVADDPREÇ@

Valor Mensal pactuado neste processo administrativo de Disuras sib s de Rs 9000,00 (nove mil reais) , estabelecido pelo Laudc w awolisrão % Imóvel às fls. 17 26 dos autos: As despesas deconui es da (ont atas#c pretendida correrão por conta da dotação wçamentaría; felativa a0 à #} d# 202 , no valor de RS 108,000,00 (cento € oto mil reais) . com recursos prC 4*,4 sies c PROGRAMA 12.122.0002, Ou   12,361,.0001, FONTE: 1s00 owe 1550, NATUREZA DA DESPESA 3.3.90.39 € ou 3.390.39, conforme Art , 24, inciso X daLei Federal nª 8,668/93 € suas alteraçôes

DECLARAÇÃD DEDISPENSADELICIIAÇAQ

4 Secretaria   Municipal de Educação, no Uso de suas   atribuições   legais considerando que   consta   deste processo admnístrativo  de Dispensa   de Licitação lavrado sob 0 nª 89 e 90 - DPUSEMED vemn emitir a presente declaraçao de Dispensa de Licitação,fundamentada no inciso X do at '24 dc Art. 26 da Lei Federal N* 8,666/93 , allerada consolidada  bem como na Lei Federal nª 8.245/91 (Lei  do   Inquilinato) , para Locação de imovel nào   residencial   para funcionamento da EMEF PARAISO DAS ACÁCIAS, atraves  da Secrelera Municipal   de  Educaçâo, deste   municipio, cujo contrato serà celebrado Ct ASSOCIAÇAO SOLIDARIA DAS ACÁCIAS DO ESTADO DO AMAPA-ASSAAP , CnpJ 05,864.723/0001-52, com sede na Rua do Araxa n*127 , bairro kã{-à, 128 termos das cáusulas € condiçoes %0 Contrato de Locação; 3 ser pas4a ~7} peias partes . Assim; nos termos do art. 24, X; dc a1 26 da Lei Federal $ {Kr suas   alteraçoes  comunica a Senhora Secretaria Munícipal de Eoa;*; RODRIGO SOUZA GOMES, da presente DECLARAÇÃO, para Qu? :; / " e anátise dos procedimentos adotados € publicidade da Justificaiva ' '< ,.9S* Licitação, referente a0 Processo Administrativo nª 5.601/2022 GEfEwy;4

Macapà (AP), 29 de dezemt

2C22

RODRIGO sPUZA bomes Secretario Munkipal He Educação Dec. nª 080/202 PmM

apa (AP) 01 de fevereiro de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO

RODRIGO SOUZA GomeS

Secretário Municipal de Educação Dec. 0080i2922 - PMM

TERMO DE DISPENSA N? 08/2023-DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª 112/2023 SEMED OBJETO:   Locação de imovel para funcionamento da EMEF MARIA EMACULADA LOCADOR ADJUDICADO: MITRA DIOCESANA DE MACAPA CNPJ: 07.814.217/0006-99 VALOR MENSAL: RS; 15,000,00 (Quinze mil reais) VALOR GLOBAL: RS; 180.000,00 (Centro € citenta mil reais) VIGÊNCIA; 0 contrato terá vigência de 12 (doze) meses @ contar de sua assinatura DOTAÇAO ORÇAMENTARIA; PROGRAMA 12.122.0001 2.053 CATEGORIA ECONOMICA 3.3.90.39, FONTE 1500, FUNÇAO PROGRAMA 12.361.0001 2084, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.39, FONTE 1550 FUNDAMENTO LEGAL; Art , 24, inciso X, da Lei Faderal nª 8.66695 € suas aiteraçôes JUSIIFICAIIA DA DISPENSA A ausencia de lcitação; no caso em questão , deriva da impossibilidadc de interesse público ser satisleito através *e outro Imovel, que nêu 0 ésowrdo As caracteristicas do imóvel, tais  como Iccalização dimensão;des:inarão; entre outras, São relevantes; de tal modo que a Administração nâo Ii outra escolha. Dessa fomma; além da adequação do ímóvei eleito   para satisfação do interesse público especifico; existe compatibilidade do vaior do aluguel com os parâmetros €o mercado; conforme Laudo de Avaliação acostado nos autos as #s, 17 à 25 Assim sendo; a díspensa da licitação amparada no artgo 24, inciso Xda Lei nª 8.666/93,  justifica-se   pela obediência a tcdos Os  requisitos exigidos pelo dispositivo   mencionado, bemcomo exposiçâo de motivoselencadas no Mernorando nª 11/2023 SGEISEMEDIPMM EUNDAMENIAÇAOLEGAL Ao procedimento requisitado aplica-se hipotese   preconizada no art 24, Inciso X, cc art 2ô da Lei Federal nª 8.666/93, aiteraca € consclidada; in verbis: "É dispensável a licitação:" X 'para comnpra Ou locação de Imovel   destinado a0 atendimento   das finalidades precipuas da   Adminisuaçãc , cujas necessidades de instalação e localização condvsin:em 3

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

TERMO DE DISPENSA Nª 39/2022 DCCISEMEDIFMM PROCESSO Nª 4.491/2022-SEMED OBJETO: Locação ce imovel para iuncionamento da EMft' TIA MADALENA LOCADOR ADJUDICADO: RF EMPREENDIMENTOS EIRELLI, CNPJ: 07,424,461/0001-30 VALOR MENSAL: RS: 40.000,00 (Quarenta mil reais) VALOR GLOBAL: RS: 480.000,00 (Quatrocentos € oitenta mil reais) VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigência de 12 (doze) meses a contar de sua assinatura DOTAÇÂO ORÇAMENTARIA:   PROGRAMA 12.122.0002, FONTE 1500, NATUREZA DA DESPENSA 3.3.90.39, PROGRAMA 12.361.0001, FONTE 1550, NATUREZA DE DESPESA 3.3.90.38 FUNDAMENTO LEGAL' Art, 24, inciso X; da Lei Federal nª 8,666193 suas alteraçoes . JUSIIEICAIIVADA DISPENSA ausência de licitação; no caso em questão; deriva da impossibilidade de interesse   público ser satisfeilo atraves de outro imôvel que não escolhido As caracteristicas do Ímóvel, tais como localização dimensão destinação; entre outras; são relevantes, de tal modo que a Admi;? $ ão não tem outra escolha; Dessa lorma, aiém da adequação do iricvei { Sito para a satisíação do interesse público especifico, existe compatidih 2 + do valor do aluguel com os parâmetros do mercado; confons Lvuav de Avaliação acostado nos autos as fIs. 14à 20 Assim sendo, a .iscersa da licitação amparada no artigo 24, inciso X da Lei nª 8.66693, justíisá se pela obediencia a todos 05 fequisitos exigidos pelo dispositivo mencicna%o bern como a exposição de motivos elencadas no Memorando nª 1*122 SGEISEMEDIPMM EUNDAMENIAÇAD LEGAL Ao procedimento requisitado, aplica-se a hipotese preconizada no art 24, Inciso X, dc at 26 da Lei Federal nª . 8,666/93 , alterada € consolidada; in verbis "É dispensavel a licitação:"

## Página 7

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

X "para a compra ou locação de imóvel destinado a0 atendimento das finalidades precípuas da Administração, cujas necessidades de instalaçâo localizaçâo condicionem sua  escolha, desdeque preço  seja compativel com 0 valor de mercado; segundo avaliação previa; RAZAO DA ESCOLHA A escolha recaiu no imóvel situado Rua; Leopoldo Machado; nª 3055, bairro: Trem; Macapa -AP, por ser um dos poucos imóveis que apresenta caracteristicas que atendem aos interesses da Administração, e em (aZãO dos motvos aduzidos   pela   Secretaria   Municipal   de Educaça; 98 considerou   ser 0 predio   adequado para fim   pretendido; esta: 'n localização de   fácil   acessibilidade 8 inexistirem outros   imiveis cun caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente JUSTIFICATIVA DO PREÇO Valor Mensal pactuado neste processo administrativo &e Dispensi? <? Licitação e de RS: 40.000,00 (Quarenta mi reais) , estabelecido pelo L nwx, de Avaliação do Imóvel às fls. 14a 20 dos autos. As despesas decorrentes da contratação pretendida correrâo por conta .àa dotação orçamentaria; relativa ao ano de 2022, no valor de RS 480.000,0) (Quatrocentos e Oitenta mil   reais) com recursos   provenientes do PROGRAMA 121220002, FONTE 1500, NATUREZA DE DESPESA 3.3.90.39, PROGRAMA 12.361.0001, FONTE 1550, DESPESA 3.390.39 DECLARAÇAO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO 4 Secretara Municipal de Educação; no uso de suas atribuições legais considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação lavrado sob 0 n 4,491/2022-SEMED vem emitir presente declaração de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso X do art. 24 dc Art 26 de Lei Federai n" 8.666/93 , alterada € consolidada, bem como na Lei Federal nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato) , para Locação de Imovel Urbano, não residencial para funcionamento da EMEI TIA MADALENA, através   da Secretaria   Municipal  de Educação   deste  municipio; Cujo contralo sera celebrado com a Empresa RF EMPREENDIMENTO, CNP! 07,424.461/0001.30, com sede na Rua Antcnio Coelho de Carvaiho; i1 3055, Bairro Brasit   Centro Macapa-AP , ros termos dasciausuke? condiçôes do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes Assim; nos termos do art 24, X, dc at 26 da Lei Federa' Nª. 8.666/53 suas alterações comunica a0 senhor Secretário Municipal de Educaçzo , Sr, RODRIGO SOUZA GOMES; da presente DECLARAÇAO, pale Gue j proceda a análise dos procedimentos adotados e pusxicidade Justficativa de Dispensa de Licitação; referente ao Process:: Administrativo nª 4,491/2022 - SEMEDIPMM

DCCISEMED, para  construção da EMEI CRECHE PEQUENO PRÍNCIPE CLAUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LFGAE 2.1 0 presente instrumento fundamenta-se na Leí nª 8,666, &:; de junho de 1993, da Lci de Diretrizes Orçamentárias vigente

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCKIROS , As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão 4 cortat . dos rccursos   previstos no   orçamento   geral do Municipio de Msasepa destinados a Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023 , atraves do UNIDADE GESTORA: 05.01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA; 12.365.0001.2552; FONTE: 1540; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44.90.51 EOU UNIDADE GESTORA: 04.01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.122.0001 2.053; FONTE: 1500; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44.90.51. Subcláusula  Quarta: A Administração   Pública Municipal   poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes_ CLÁUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas as demais clausulas condições do Contrato n' 039/2021- DCCISEMED, que não tenham sido alteradas , implicita Qu explicitamente , pOr este tcrmo aditivo.

CLÁUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇMES FINAIS; publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que € condição indispensável  para sua eticácia,   sera providenciaa pela Contratante, nos termos do parágrafo único; do art. 61, 4a Lei aª 8.,666/93 € suas alterações posteriores por estarem justos € contratados 0s representantes das partes ;,"@n presente Termo Aditivo; por si € seus sucessores, em 0} írês) Yizs iguais € rubricadas, para todos os fins de direito presente termo aditivo entra em vigor na data de sua assinatura

Macapa-AP, 22 de março de 2023

RODRIGQ GOMES SECRETÁRIO MO DE EDUCAÇÃO DEONªdoo 2922 PMM CONTRATANTE

lacapa (AP) 14 de juiho de 2022.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

RODRIGO UE SOUZA GOMES Secretário Municin He Educação Dec nª 0080/76g8 PMM

2* (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE SERVIÇOS, PRAZO E EXECUÇÃO DE 180 DlAS Ao CONTRATO Nª 037/2021 DCCISEMED, EM 7,85594291784703% PROCESSO Nª 3.874 /2022 DCCISEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

2" (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 039/2021-DCCISEMED

Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito, a5 paftes a0   final   assinadas, como   outorgante outorgado,  respectvamente tendo de um lado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE por   intermedio da SECRETARIA   MUNICIPAL  DE HSAP6L8 SEMEDPMM , Pessoa Juridica de   Dircito Püblico, inscrito no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65, cor: sede nesta cidade. sito à Rua Hildemar , nª 1134 Santa Rita, neste aií representada por seu Secretfrio Senhor RODRIGO SOUz GOMES com poderes   outorgados   pelo Decrcto nª 0u60/2s22 PMM,  brasileiro,  casado, servidor   público; ponador &x cedua cc identidade nª 256561 SSPIAP 2 via CPF nª 508.118,81253, residente domiciliado na Av Caubi  Sergio Melo 21 76 bairto Pantanal, nesta cidade, doravante denominada CONTRATANIE, € do outro  lado, empresa TCI PROJETOS E CONSTRUCOES, CNPJ nª 17,667,466/0001-48, com sede no Rua Lcopoldo Mischado, nª 4606 Bairro do Beirol  representado pelo Senhor RONALDO AURELIANO SILYA , RG nª 45.280.018-3/SSPISP CPF n" 287.234,428-40, em Macapá- AP doravante denominada COYTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, em observância às disposições da Lei n" 8,666, de 21 de junho de 1993 da Lei de Díretrizes Orçamentarias vigente, mediante as cláusulas condiçoes a scguir enunciadas

Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito, as partes ao final   assinadas,  como outorgante outorgado   respectivamente tendo dc um lado, como CONTRATANTE 0 MUNICÍPIO VE MACAPÁ, por   intermedio da SECRETARIA   MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM, Pessoa   Juridica de Dirci  Público; inscrito no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65. Jot Scx nesta cidade , sito à Rua Hildemar, nª 1134 Santa Kita , nssie representada por seu Secretário Senhor RODRIO SOUíA GOMES, coin poderes   outorgados   pelo Decrcto 00s0/2022 PMM   brasileiro casado, servidor   publico;  portador   da   cedula d identidade  nª 256561 SSPIAP 2 via CPF nª 508.113912-53 Jesidente domiciliado na Av Caubí Sergio Melo, nª 370, bairro Pantanal , nesta cidade. doravante denominada CONTRATANTE, € do outro   lado, 9 empresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES, CNPJ nª 17.667,466/0001-48, com sede no Rua Leopoldo Machado, n% 4606 Bairro do Beirol, rcpresentado pelo Senhor RONALDO AURELIANO SILYA RG n? 45.280,018-3/SSPISP, CPF 287.234,428-40 em Macapà - AP doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo; cm observância as disposiçdes da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentarias vigente; mediante as cláusulas condiçdes a seguir enunciadas

CLÁUSULA PRIMEIRA

Do OBJETIYO; 0 presente Termo Aditivo tem por objeto ACRESCENTAR 0 quantitativo de serviços € prazo de 180 Días a0 Contrato nª 037/2021 ~DCCISEMED (construção da Creche soJ Nascente) em 7,85594291784703*/ , correspondente quantia de RS 221.851.83 (Duzentos € Vinte € um

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIYO

1.1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogaçâo de prazo de 210 (duzentos dez) dias, referente "a0 Contrato 039/2021 -

## Página 8

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

mil Oitocentos € Cinquenta reais € Oitenta € Três Centavos)

de 12 (doze) meses a contaf da assinatura do mesmo; que ocorreu em 14/07/2022,

2.

CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LES;AL

2.1 0 presente instrumento fundamenta-se no Art. 65, incisa ! a+ea ~b" dc $ 1ª da Lei nª 8.666/1993 € Decreto nª 7.893/2013,

CLÁUSULA IERCEIRA Dp_2u 4 MEMIAÇÃQ LEGAL 0 presente instrumerto {unnun#G 3 nos art 61, da Lei 8.666/93 ,

3. CLAÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINA *(Elecs As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrâo & conuir cos recursos   previstos no orçamento geral   do   Municipio de M{cªpá destínados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPA ; "o exercício orçamentário de 2023 , Alravés da FUNÇÃO PROGRAMATICA:12.122.0001.2053 FOSTE; 1s00 CATEGORIA ECONÔMICA:44.90.51.

CLÁUSULA QUARIA BAIhCA<VQ Ficam ratificadas todas es derais clausulas condições do Contrato n' 072/2022 SEMeD; , que não tenham sido alteradas; implicita ou cxslicitamerte por este termo aditivo

CLÁUSULA QUINIA  DASDISPOSIÇÔES ElNAIS A publicaçâo resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua eficácia, sera providenciada   pela   Contratante; nos termos do   parágrafo único; do art 61 da Lei n" 8.666/93 suas alterações posteriores E, por estarem  justos contratados os  representantes   das partes firmam presente Termno Aditivo; por si e seus sucessores em 03 (Três) vias iguais e rubricadas; para todos os fins de direito

CLÁUSULA QUARTA RATIFICAÇÃO: Ficam  ratificadas lodas as   demais   clausulas condíçoes   do Contrato nª 037/2021 - DCCISEMED, que nâo tenham sido alteradas, irplicita Ou explicitamente, por este termo aditivo_

5. CLÁUSULA   QUINTA DAS  DISPOSIÇÕES   FINAIS: publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua eficâcia; scrá providencíada pela Contratante, nos termos do parágrafo único, do aft.61, da Ler nª 8.666/93 € suas alteraçdes posteriores E por estarem justos € contratados @s representantes das partes finsen presente Termo Adítivo por si € seus sucessores, em 03 (três) vins iguais € rubricadas, para todos vs fins de direito. prescnte termo aditivo entra em vigor na data de sua assinav,s#

Macapá-AP, 09 de junho de 2023.

LEYSE MoMic FRant' N4sr MENTO SECRETARIA MUNigiP   U: 6D' 'ICAÇÃO DECREtO Mo 226/202 ? "M Locktarria SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO IERMODEDSPENSARDE2222EISEMEUP PROCESSO Nª 27642022 SEMED OBJETO: Locação de imóvel para funcionamento da EMEF JOAS ROLINUU DO CARMO. LOCADOR ADJUCIADO: ERISON DOS SANTOS SARAIVA CPF: 060,402,482-70 VALOR MENSAL: R$ 2.000,00 (doís mil reais) VALOR GLOBAL: RS 24.000,00 (vinte e quatro mi reais) VIGÊNCIA: 0 contrato terà vigência de 12 (doze meses) meses a contar de sua assinatura DOTAÇAO ORGAÇAMENTARIA: PROGRAMA 12.1220002 Elou 12.361.0001 FONTE: 1500 Eiou 1550 NATUREZA DA DESPESA: 3.3.90.36 ElOU 3.3.90.36, ficha 391 EJOU FUNDAMENTO LEGAL: Art. 24, inciso X; da Lei Federai nª 8,6606/93 e suas alterações JUSIIEICAIIADADISPENSA ausência de licitação; no caso em questao, deriva da ímpossibilidade CF 0 interesse púbiico ser satisfeito âtravés de outro imóvel, que nâo 0 escolhido As caracteristicas do imovel, tais como bocalização dimensão;desiinação; entre outras; são relevantes; de tal modo que a Administaçâo nMc tem outa escolha. Dessa forma; além da adequaçâo do imovel eleito para < ~ísla' < do ínteresse público especifico; existe compatibilidade do valor .ÍC alk;uel crxn 0s parâmetros do mercado; conforme Laudo de Avaliaçâo accstac" r  at2s as #s. 16 a 22 Assim sendo a dispensa da licitação amparadjo ;0 srtigo inciso X da Lei nª 8,666/93, justifica-se pela obediência a tcdos' os requisi'os exigidos   pelo   dispositivo   mencionado; bem como expcsiçao de motivos elencadas no Memorando nª SIN 2022-DPEG. EUNDAMENIAÇAOLEGAL Ao procedimento requisilado; aplica-se hipotese preconizada no ait 24, inciso X %c art 26 da Leí Federal n" . 8.666/93 , alterada € consoiidada; in verbis: "É dispensável a licitação:" X "para 8 compra Ou locação de imóvel destinado a0 alendimento das finalidades   precipuas da   Administração, cujas necessidades de instalação e localizaçáo condicionem a sua escolha, desde que 0 preço seja compativel com 0 valor de mercado; segundo avaliação prévia; RAZAO DAESCOLHA escolha recaiu no imóvel   situado naComunidade   Ribeirinha   Igarape Amazonas, Nª 84 Margem Esquerda  Região da Pedreira por ser Uin dos poucos imoveis que apresenta caracteristicas que atendem aos interesses ia Administração; € em razâo dos motivos aduzidos pela Secretaria Municipal de Educação; que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendvjo, estar em localização defacil   acessibilidade einexistirem   outros imoweis ccin caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente JUSIIFICAIIVA DOPREÇQ Valor Mensal   pactuado neste   processo   administraüvo de Cis;3 1sa Licitação é de Rs2.000,00 (doís_mil reais)   estabelecioo be 4 !0

Macapa-AP , 20 de feverens# 43

KODRIGO sOT SOMES SECRETÁRIO MUNICIR IpE EDUCAÇÃO DEC. N" oo6obaey vxm

EXTRATO DO 1* (PRIMEIRO} FERMO adfn:, #( CUNTRATONP 072/2022~ DCCisemedipmm.

Pelo presente Instrumento Municipio de Macapa; por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED; pessoa jurísiica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, 134 Santa Fie Macapa-AP inscrita n CNPJ sob 0 nª 05.995,767/C001-77 neste ato representada por sua Secretária   Municipal de Educação; a Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 4 226/2023-PMM,brasileira servidora pública;  residente e domiciliada nesta cidade de Macapá Amapá, à avenida 6 de Setembro; nª 96-A, Bairro Trem; CEP nª 68.902-016, portador da C.I. nª 256561 2ª   via, CPF 508.119,912-53, doravante   der: minada LOCATÁRIA e de outro   lado; empresa RF EMPREENDIMENTOS EIRELI, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07,424,461/0001-30, estabelecida na Rua Antônio   Coelho de Cervalho n" 50, Sala 02, Bairro Centro, município de Macapé AF, CEP: 68,900-015,neste ato representado pelo Sr , JOSÉFERREIRA ROCHA FILHO, brasileiro ,  empresario Portados 'Ja carteira de identidade n 1678177 29 via exredida nel? : SPIPA, e devidamente inscrito no CPF n' 3 58;- 'v doravante   denominada LOCADOR, em Visia Cons:: Seriado no Processo Administrativo no 881/,)28 Sevetniymm RESOLVEM celebrar 0 presente Terrro {v{t " Dcias seguirtes cláusulas condições: CLÁUSULA PRIMEIRA DQ C@'EIVO: Constitui   objeto do caente Ienw aditivo; A AL TERAÇÃO QUALITATIVA DO OBJETO DO, CONTRATO Np072/2022 SEMEDIPMM, DEIXANDO DE CONSTAR A LOCAÇÃO DE IMOVEL PARA FUNCIONAMENTO DA EMEI TIA MADALENA PASSANDO A CONSTAR, LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA FUNCIONAMENTO DA EMEF AMAPA Os seus dados passam a ser oS seguintes:

OBJETO: ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL AMA?Á.

CLÁUSULA_SEGUNDA: DA_VIGÊNCIA: 0 presente Termo Aditivo terá como vigencia 0 prazo dado ao Contrato Vigente

## Página 9

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Avaliação do Imóvel às fls.16 a 22 dos autos. As despesas 0e {fenns contratação pretendida correrão por conta da dotação orçarientaria; '*at/a ano de 2022, no valor de RS 24.000,00 (vinte e quatro mil reais), CO; , tecursc: provenientes do PROGRAMA 12.1220002 ElOU 12.361.0001 FO'T;  1500 EJOU 1550 NATUREZA DA DESPESA: 3,3.90.36 EJOU 3.3.90.36, ficna 391 Eiou. DECLARAÇÃD DE DISPENSA DELICIIAÇÃQ Secretaria Municipal de Educação, no uso de suas atribuições legais considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação   lavrado   sob 0 nª 2.764/2022-SEMED,   vem emitir a presente deciaração de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso X do art 24 cic Art 26 da Lei Federal Nª , 8.666/93, alterada e consolidada; bem corno na Lei Federal nª, 8,245/91 (Lei do Inquilinato) , para Locação de Imavel Urbano; não residencial para funcionamento da Escola Municipal Ensino Fundamental João Rolindo do Carmo, através da Secretaría Municipal de Educação;   deste municipio; cujo contrato sera   celebrado com ERISON  DOS   SANTOS SARAIVA, CPF 060.402,482-70, com   residencia   Comunidade Ribeirint Igarape Amazonas; n*84- Margem Esquerda Região da Pedreira, nos termos das  clausulas 8 condições d0 Contrato de Locação; a ser pactuadc relas partes. Assim, nos termos do art 24,X dc at 26 da Lei Federal Nª . 8.645/93 e suas alterações comunica a0 Senhor Secretario Municipal de Eduts;c r 0s RODRIGO DE SOUZA GOMES, da presente DECLARAÇAO; #a 0+ 5F proceda à analise dos procedimentos adotados & publicidade d ;sicativ? de Dispensa de Licitação; referente ao Processo Administratic: 9" 2 ;:49202? SEMEDIPMM Macapa (AP) 01 de cezembro ce 2822:

Licitação e de RS: '20,000,00 (Vinte mil reais) , estabelecido pelo Laudo de Avaliação do Imóvel às fls. 19â 26 dos autos As despesas decorrentes da contratação pretendida correrão por conta da dotação orçamentaria, relativa a0 ano de 2023, no valor de RS 240.000,00 (Duzentos € quarenta mil reais)  com recursos provenientes do FUNÇãO PROGRAMATICA 12,1220001 2053, FDNTE 1500, CATEGORIA ECONÔMICA 3.390.36, OU FUNÇEO PROGRAMATICA 12.361.0001 2084, Fonte 1550, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36 DECLARAÇAO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atribuiçoes legait considerando 0 que consla deste processo administrativc de Disper;su c Licitação   lavrado sob n" 502/2023 SEMED vem emitir 9e deciaração de Díspensa de Licitação, fundamentada no inciso Xúc alt 2;c.c Art. 26 de Lei Federal nª 8.666/93 , alterada e consolidada; bem cumc <Lai Federal nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato), para Locação de Imovel Urban  n-o residencial para funcionamento da Escola Municipal de Ensino Funda  # 71l RONDONIA, atraves da Secretaria Municipal de Educação; deste municipiu; cujo contrato serâ celebrado com senhor RAIMUNDO ROBERTO DE MOURA MADEIRA CPF: 144.372.602-87 , residente € domiciliada na AV; Raimundo Alvares da Casta; SIN, bairro; Central Macapa-AP , nos termos das cláusulas € condiçôes do Contrato de Locação; a ser pactuado Pelas partes .  Assim; nos termos 80 at 24, X; dc at 26 da Lei Federal Nª 8.666/93 e suas  alteraçôes  comunica a0 senhor  Secretàrio Municipal de Educação; 0 Sr. RODRIGO SOUZA GOMES, da presente DECLARAÇIO; para que se proceda à análise dos procedimentos adotados € publicidade da Justificativa de Dispensa de Licitação , referente ao Processo Administrativo nP 502/2023 - SEMEDIPMM

Rodrigo de ol Gomes Secretário Municipa Educaçâo Dec. n(06 202 IPMM

{capa {AP); 01 de fevereíro de 2023. RODRIGO SOUzA GOMES Secretário i0 Mocrboa  palde Educação Dec. PmM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

TERMO DEDISPENSA Nª 0712023 - DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª 502//2023-SEMED OBJETO: Locação de imovei para funcionamento da EMEF RONDÔNIA LOCADOR ADJUDICADO: RAIMUNDO ROBERTO DE MOURA MADEIRA CPF: 144,372.602-87 VALOR MENSAL: RS; 20.000,00 (Vinte mil reais) VALOR GLOBAL: RS; 240,000,00 (Duzentos € Quarenta mil reais) VIGÊNCIA: 0 contraio terá vigência de 12 (doze) meses a contar de sua assinatura DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: FUNÇÃO PROGRAMATICA 12.1220001 2053, FONTE 1500, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36,OU da FUNÇÃO PROGRAMA 12.361.0001 2084, FoNTe1550, CATEGORIA ECONOMICA 3,3.90.36 FUNDAMENTO LEGAL; Af , 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.668/93 & suas alteraçoes. JUSIIEICAIIVA DADISPENSA A ausencía de licitação, no caso em questão; deriva da impossibilidade de interesse pubíico ser satisieilo através de outro imovel, que não 0 escolhido As características do imovel, tais como localização dimensão; destinação; entre outras, são relevantes; de tal modo que a Administração não tem outra escolha Dessa fora além da adequação do imovel eleito para satisíação do interesse público específico; existe compatibilidace do valor do aluguel com 0S   parâmetros do mercado;  conforme Laudo de Avaliação acostado nos autos as fls, 19 á 26. Assim sendo; a dispensa da licitação amparada no arigo 24, inciso X da Lei nª 8.666/93, justilica-se pela obediência a todos os requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado; bem como a exposição de motivos elencadas no Memorando nª 12/2023 SGESEMEDIPMM EUNDAMENIACADLEGAL Ao procedirnento requisitado; aplica-se hipotese preconizada no art 24, Inciso X, dic art 26 da Lei Federal n' 8.666/93, alterada € consoiidada; in verbis; "É dispensável à licitação:' X #para a comnpra Ou locação de imovel destinado a0 atendimento  das  finalidades   precipuasdaAdministiaço cujas necessidades de instalação e localização condticionem sua escolha, desde que preço seja compaúivel çrin valor de mercado, segundo avaliação prévia; RAZAO DA ESCOLHA A escolha recaiu no imóvel situado na Avenida: Raimundo Álvares da {axsa; SIN bairro;  Central, Macapa- AP, Por ser um dos poucos imoveis que apresenta caracteristicas que atendem acs interesses da Administração; em razão dos motivos aduzidos pela Secretaria Municipal de Educação; que considerou ser prêdio   adequado para fim pretendido; estar ern kocalização de fàci acessibilidade inexistrem outros imoveis com caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente. JUSTIFICATIVA DO PREÇO Valor Mensal  pactuado neste processo administrativo de Dispensa de

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

TERMO DEDISPENSA Nª 3812022 DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª 4.6942022-SEMED OBJETO: Locação de imovel para funcionamento da EMEF RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO. LOCADOR ADJUDICADO: R G COSTA EPP CNPJ: 34,948.828/0001-98 VALOR MENSAL: RS: 20.000,00 (Vinte mil reais) VALOR GLOBAL: RS: 240 000,00 (Duzentos e quarenta míl reais) VIGÊNCIA: 0 contrato terà vigência de 12 (doze) meses a contar de sua assinatura DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMA 12.122.0002, FONTE 1500, NATUREZA DA DESPESA 3.3.90.39, PROGRAMA 12361.0001, FONTE 1.550, NATUREZA DA DESPENSA 3,3.90.39 FUNDAMENTO LEGAL: Art , 24 , inciso X; da Lei Federal nª 8.666893 suas alteraçôes JUSIIEICAIIA DA DISPENSA A ausência de licitação, no caso em questào; deriva da Ímpossibiída e de interesse públíco ser satisfeito  atraves de outro imovel; #e nc escolhido As caracteristicas do imôvel, tais como localização ~prienãv destinação; entre outras , são relevantes ; de tal modo que a 'dministrêr?n não tem outra escolha_ Dessa forma; além da adequação do imovel seito para a satísíação do interesse público especitico, existe compatibilidate &0 valor do aluguel com os parâmetros do mercado; conforme Laudo de Avalíação acostado nos aulos as fs. 16 á 22 Assim sendo; a dispensa da licitação amparada no artigo 24, inciso X da Lei nª 8.666/93, justifica-se pela obediencia a todos 0s fequisitos exigidos pelo dispositivo mencionado; bem como a exposição de motivos elencadas no Memorando nª SIN SGEISEMEDIPMM EUNDAMENIACÃOLEGAL Ao procedimento requisitado; aplica-se à hipolese preconizada no art 24, Inciso X, cc an 26 da Lei Federal nª, 8.666/93, alterada € consolidada; in verbis: "É dispensável a licitação:" X "para a compra ou locação de imóvel destinado ao atendimento das finalidades precipuas da Administraçao; cujas necessidades de instalação localização condicionem sua  escolha, desde que preço s8ja compativel com 0 valor de mercado, segundo avaliasãn prévia;" RAZÃO DA ESCOLHA A escolha recaiu no imovel situado Rua; Leopoido Machado; ; bairro:  Santa Berol, Macapa ~AP por ser um dos poucos ercv#;; 88 apresenta caracteristicas que atendem aos interesses da Admirie'{âcà( em razão dos motivos aduzidos pela Secretaria Municipal ds Educeç:v que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendido , estal e

## Página 10

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

localização de facil   acessibilidade e inexístifem   outros   imoveis caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente. JUSTIFICATIVA DO PREÇO Valor Mensal pactuado neste processo administrativo de Dispensa de Licitação é de RS: 20.000,00 (vinte mil reais) , estabelecido pelo Laudo de Avaliação do Imóvel às fs. 16 & 22 dos autos.  As despesas decorfentes da contratação pretendida correrão por conta da dotação orçamentána, relativa a0 ano d 2022, no valor de RS 240.000,00 (Duzentos * Quarenta mil   reais) comn recursos   provenientes   do PROGRAMA  12.122.0002, FONTE 1500, NATUREZA DA DESPENSA 3.3.90.39, PROGRAMA 12.361.000,1 FONTE 1550, NATUREZA DA DESPESA 3.3.90.39 DECLARAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO A Secretaria Municipal de Educação, no uso de suas atribuiçôes legais considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação lavrado sob 0 nª 4 694/2022-SEMED vem emitir à presente deciaração de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso X do art 24 cc Art 26 de Lei Federal nª 8.666/93, alterada € consolidada, bem cosn na Lei Federal nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato),  para Locação de Itna % Urbano;   nâo   residencial   para   funcionamento da Escola Municioa' f* Ensíno Fundamental RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO; através: *; Secretaria Municipal de Educação; deste municipio; cujo cortrawu s6a celebrado com a Empresa R G COSTA EPP, CNPJ: 34,948,826/9984-88: representada pela senhora Regina das Graças da Luz Costa; residenie € domiciliada na avenida Rio Teíe, Nª 262,  bairfo  Perpetuo Socorr , Macapá-AP , nos termos das   clausulas 8 condições   do Contratc i8 Locação; a ser pactuado pelas partes. Assim; nos termos do art. 24,X, dc at 26 da Lei Federal Nª 8.666/93 € suas alteraçoes comunica a0 senhor Secretário Municipal de Educação; 0 Sr. RODRIGO SOUZA GOMES; da presente DECLARAÇÃO, para que se proceda à análise dos procedimentos   adotados e publicidade da Justificaliva de Dispensa de Licitação; referente ao Processo Administrativo nª 4 694/2022- SEMEDIPMM capa(AP} 11 de agosto de 2022

HAJA VISTA QUE, NÃO FOI PUBLCADO EM TEMPO HÁBIL NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA DO PROCESSO ADMINISTRATIVO, COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO A PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO 18 TERMO Aditivo DO CONTRATO 014/2022-SEMAS/PMM APENSADO AO PROCESSO 12.01.000.089/2023-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 28 DE JULHO DE 2025 .

JOÃO HENRIQUE ROPRIGUES PIMENTEL

SECRETÁRIO MUNICHAL DE ASSISTÊNCIA SjC AL DECRETO N' 2.381/2023/ PMM

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E AdJudICO 0 Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPL/SCC/SEGOV/PMM do Processp ng 76/2022 GOVBR_LC na Mocalidade PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 021/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM , dando outras providências. RESOLVE: ADJUDICAR objeto desta   licitação em favor das empresas abaixo descritas. Descrição do Objeto; AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE CONSTRUÇÃO E IMPLEMENTO PARA VEÍCULO DE CARGA PARA ATENDER 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP Hidrojato CONVÊNIO N?  904221/2020. Empresa Vencedora: AuTO CENTER VEÍCULOS LTDA CnPJ: 33.548.120/0001-87 . Valor Proposta: R$ 1.121.000,00 {Um milhão, cento vinte utp mil) { HomolOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanen € de Licitação CPL/SCC/SEGOV/PMM, nomeada pela Portrira n? 058/2022- SEGOV/PMM de 21/07/2022. II , Pelc pfeserte, empresa vencedora do certame supramencionado fica #formad: da decisão estabelecida neste Termo de Homolusacão Adjudicação.

RODRIG

ZA GOMES Secretário Murcice de Educação Dec  0080/24,2 - PMM

SEMAS

TERMO DE CONVALIDAÇÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, No Uso DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, €: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LeI N" 8.665/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO JNIC'>, CUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA Dos CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO OU DE SEUS ADIIAMENTOS NA IMPRENSA OFicial, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA , SERÁ PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUInto DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE Ao DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO De VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA O SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO De CONVALIDAR Os AtOS QuE NÃO POSSUAM VÍcIOS INSANÁVEIS, Como Os DE OBJETO, MOTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA   PUBLICAÇÃO DO EXTRATO 12 TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO N? 014/2022 SEMAS/PMM CONCERNENTE AQUISIÇÃO DE CINQUENTA E Oito (58) CISTERNAS , PARA ATENDIMENTO DA POPULAÇÃO QUE RESIDE No Distrito DE BAILIQUE, PROPOSTA Nª046733/2022 CONVÊNIO Nª 918530/2021 MINISTERIO DA DEFESA PRCGR} MA Carria NORTE, NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM. ieWden;(; %  DISPOSTO NO ARTIGO 55 DA LEI Nª 9.784/99 Quf ESt *eiece NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINIST RAfIV )5 NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÀO ct Atos QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE  PÚBLICO TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS Efgitos SANÁVEIS .

Macapá-AP, 31 de julho de 2023.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obrus € Infraestrutura Urbana Dec. #? 3.326/2021-PMM

Po RT A RIA Nf 085/2023 SEMon

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ObRAS € INFRAESTRUTURA URBANA, usando dc suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO ne 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021, 0 finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM,

R E $0 L V E:

Art; 10

NOMEAR: FRANCSICO CarLoS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 10935- 5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente ao Quadro de Provimento Efetilo do Município de Macapá Prefeitura Municipal úe Macapá, exercendo Função Gratifica z 8~ Auxiliar de Confiança FG-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Me; Fcip ; de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOE { PMI como Fiscal do Contrato ne 053/22223 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Contratai;âu d" Empresa Especializada na Área de Engenhar: - vara

## Página 11

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MU'NICÍPIO

pág.11

Executar Construçao de Praça Pública no cairro Brasil Novo, no Município de Macapá-AP, em nume da Empresa CONSTRUTORA NALDO BEZERRA.

REAPROVEITAMENT 0. Af 12/2017

DEMOLIÇÃO DE LAJES DE FORMA MERTRLZADA SCM M' 50,00 109,74 5.487,00 REAPROVEITAMENT 0. AF 12/2017

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana; 27 de julho de 2023,

DEMOLIÇÃO DE ALVENARIA PARA QUALQUER Tipo DE 1.5 BLOCO DE FORMA M? MECANIZADA SEM REAPROVEITAMENT 0 AF 12/2017

500,0

52,24

26.120,00

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 M PMM

DEMOLIÇÃO DE ALVENARIA DE BLOco FURADO DE 1,6 FORMA MANUAL, M 500,0 SEM REAPROVEITAMENT 0 AF 122017

49,60

24.800,00

Publicado nesta Secretaria Municip~; de Obras € Infraestrutura Urbana, aos 27 dias do mês de julho de 2023.

REMOÇÃ# De CHAPAS E PERFIS DE DRYWALL De FORMA MANUAL; M? SEM REAPRQYEITAMENT

Extrato Da ATA DE REGISTRO De PREÇOS M? 020/2023 SEMOB/PMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP . N?   024/2023-SCC/SEGOV/PMM, DO objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇAO de SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA PREFEiTURA MUNICIPAL De MACAPA/AP DA VIGeNCIA A VIGÊNCIA DO CONTRATO SERA DE 12 (DoZE) MESES, CONTADOS DA DATA DE SUA ASSINATURA, PODENDO POR INTERESSE DA SECRETARIA, SER PRORROGADO POR PERÍODOS SUCESSIVOS, LIMITADO A SUA DURAÇÃO A 60 (SESSENTA) MESES, PREVISTO NO ART. 57, Il DA LEi 8.666/93. DA EMPRESA REGISTRADA EMPRESA ADJUDICATÁRIA: R. M. TRINDADE LTDA, CNPJ Nª 13.048.229/0001-48. DOS PREÇOS REGISTRADOS 0 PREÇO, AS QUANTIDADES E As ESPECIFICAÇÕES DO LOCAL DOS PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMPRESA ADJUDICATARIA, QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDO 0 VALOR GLOBAL DE R RS72.999.999,80 (Setenta E DoIS   MILHMES , NOVECENTOS E NOVENTA E NOVE MIL, NOVECENTOS E NOVENTA € NOVE REAIS, OITENTA CENTAVOS), CONFORME QUADRO ABAIXO.

Doo 0

6,55

6.58n,00

DEMOLIÇÃO DE ARGAMASSAS , DE FORMA 8 MANUAL, SEM M? 5,000, REAPROVEITAMENT 00 0 AF 12/2017

2,93

14.650,00

DEMOLIÇÃO DE PAVIMENTO INTERTRAVADO. DE 1.9 FORMA MANUAL; M? 1,0Do COM 00 REAPROVEITAMENT 0 AF 12/2017

13,71

13.710,00

BEMOÇIO DE Piso MADEIRA {ASSOALHO E BARROTE) DE FORMA MANUAL, M 250,0 SEm REAPROVEITAMENT 0. AF_12/2017

21,82 6,455,90

PLANILHA ORÇAMENTARIA SINTÉTICA

DEMOLIÇÃO DE RODAPÉ CERaMICO DE FORMA MANUAL , M SEM REAPROVEITAMENT 0. AF 12/2017

Ite M

DESCRIÇSO DO SERVIÇO

Quant PREÇO UNL IDADE UNIT . TOTAL Com Bdi

PReco TOYAL Com BDi

1,000 D0

2,40

2.400,00

771.720,50

DEMOLIÇÃO DE REVESTIMENTO CERAMICO DE FORMA MANUAL, 2 M 5.000 SEM 0 REAPROVEITAMENT 0 AF 22017

LIMPEZA MANUAL DE VEGETAÇAO EM TERRENO COM M? ENXADA AF 05/2018

21,11

105,550,00

40,00 0,0o

2,69

107.600,00

REMCÇÃO DE TELHAS DE FIBROCIMENTO, MeTalLICA € CERÂMICA, De M? ForMa MANUAL; SEM REAPROVEITAMENT Af 12/2017 REMOÇAO DE TRAMA DE MADEIRA PARA COBERTURA, DE FORMA MANUAL. M? SeM ReAPROVEITAMENT 0. AF 12/2017

DEMOLIÇÂO DE PILARES E VIGAS EM CONCRETO ARMADO DE 2 FORMA M MECANIZADA COM MARTELETE SEM REAPROVEITAMENT 0, AF 12/2017 DEMOLIÇAO DE PILARES E VIGAS EM CONCRETO ARMADO 1.,3 DE M' FORMA MANUAL, SEM

1200 0,0

3,05

36,B00,@<

500,0

252,R0

126,4,5 ,(10

12.00 0,00

8,58

78.960,00

100,0

535,38 53.538,00

## Página 12

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

REMOÇÃO DE TESOURAS DE MADEIRA CoM VÃO MENOR QUE 8M, DE UN 300,0 FORMa MANUAL; SEM REAPROVEITAMENT 0. AF 212017

LuMiNARIAS De 2 FORMA MANUAL, UN 5.00 SEM 0o REAPROVEITAMENT 0 AF 122017

1,17

5.880,00

72,84

21252,0u

REMOÇÃO DE TUBULAÇ:ES (TUBOS E CONEXOES) DE 1,2 AGUA FRIA, DE M FORMA MANUAL; SEM REAPROVEITAMENT 0. Af 122017

REMOÇÃO DE TESOURAS DE MADEIRA; CoM VIO MAIOR Ou IGUAL 4 UN BM De FORMA MAnUaL; SEM REAPROVEITAMENT 0. AF 12/2017

10,00 0,Co

0,42

4.200,00

300,0

165,14 48,.542,00

REMOÇAO DE RAIZES REMANESCENTES DE TRONCO DE ARVORE CoM UN DIaMETRO MAIOR OU IGUAL a 0,20 ME MENOR QUE 0,40 MAF_05/2018

REMOÇ-O DE TRAMA METÁLICA Ou DE MADEIRA PARA FORRO, DE M FORMA MANUAL. SEM REAPROVEITAMENT O AF 122017

100,0

20co, 0d

2,50

5,060,00

75,05 7.505,00

REMOÇÃO DE PORTAS, DE FORMA MANUAL SEM M? REAPROVEITAMENT O AF +252017

REMOÇO DE Tapume ChAPAS METALICAS E DE 1,3 MADEIRA DE FORMA M? 2000 MANUAL. 00 SEM REAPROVEITAMENT 0. AF 12/2017

1,coo, Cd

8,24

8.240,0"

2,25

4.,500,00

REMOÇuO DE JANELAS De FORMA MANUAL; M? SeM REAPROVEITAMENT 0 AF 12/2017

1 0oo D

31,09

31.090,00

5,.689.870, 0o

ALVENARI DE VEDAÇMO DE BlOcOS CERAMICOS FURADOS NA HORIZONTAL DE 21 9X14x19 CM M? (ESPESSURA 9 CM) E ARGAMASSA DE ASSENTAMENTO Com PREPARO MANUAL Af 122021

REMOÇÃO DE 2 LOUÇAS, DE FORMA MANUAL SEM UN 200,0 REAPROVEITAMENT 0 AF 12/2017

10,85 2,170,00

25,00 0,00

121,15 3,028,750, 00

REMTTIõ DE METAIS SANITARIOS 1.2 DE FORMA MANUAL; UN 200.0 SeM REAPROVEiTaMENT 0 AF 12/2017

7,82

1,884,00

ALVENARIA DE VEDAÇÃO DE BLOCOS VAZADOS DE CONCRETO DE 14x19X29 CM 2.2 (ESPESSURA 14 CM) M? 7,500, E ARSAMASSA DE 00 ASSENTAmENTO CoM PREPARO MANUAL Af 12/2021

REMOÇMO DE ACESSÓRIOS DE 2 FORMA MANUAL, SEM UN Zod,0 2 REAPROVEITAMENT 0 AF 122017

1,35

270,00

124,32 932,400,00

REMOÇTO DE VIDRO Liso ComUM 2 DE ESQUADRIA Com BAGUETE M? 5co,0 DE MADEIRA AF_01/2021 REMOÇÃO DE VIDRO LiSo Comum 2 DE ESQUADRIA CoM M" BAGUETE 50o,0 DE AluMÍnIo Ou Pvc AF 01/2021 REMOÇÃT DE VIDRO TEMPERADO FIXADO EM PERAIL M? 50,00 UAE 01/2o21 REMOÇÃO DE INTERRUPTORESIT OMADAS 2 ELETRICAS DE FORMA MANUAL, UN 5,000, Sen 0 REAPROVEITAMENT 0. AF 122017 REMTÇIT DE

ALVENARIA DE VEDAÇÃO DE BLOCOS VAZADOS DE CONCRETO DE 19x19X39 CM 2.3 (ESPESSURA 19 CM) M? 2Sc0 E ARGAMASSA DE 00 ASSENTAMENTO Com PREPARO MANUAL AF 12/2021

16,54 8,.270.0o

128,00 329,M6c,85

20,10 {0.050,08

14,35

717,50

ALVENARIA DE EMBASAMENTO CoM BLOCO ESTRUTURAL DE ConCRETO DE 2,4 J4X19X29CM E M? ARGAMASSA DE ASSENTAMENTO CoM PREPARO EM BETONEIRA AF_05/2020

500,0 1.039,60 518.800,00

0,60

3.000,00

FIXAÇSO

## Página 13

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

(ENCUNHAMENTO) DE ALVENARIA DE VEDÂÇÁO COM 25 ARGAMASSA APLICADA CoM COLHER AF 03/2016

Dt MAO EM 25 M VOLUME REAL, inclusive LANÇAMENTO AF 05/2021

200,0 780,93 156.186,0,

M

200o 0o

6,45

12,900,40

{COMPOSIÇAO REPRESENTATIVA) EXECUÇ}O DE ESTRUTURAS DE CONCRETO 3.,6 M' ARmaDO PaRA EDIFICAÇAO INSTITUCIONAL TERREA FCK 25 MPA AF 01/2017

PAREDE CoM PLACAS DE GESSO ACARTONADO (DRYWALL) PARA USO INTERNO CoM DUAS FACES 26 M; 2000, SIMPLES E 00 ESTRUTURA METÁLICA Com GUIAS SIMPLES COM Vhos AF 06/2017 Ps ALVENARIA DE VEDAÇÃO CoM ELEMENTo VAZADO DE CERÁMICA (COBOGã) DE 2 7 TXZOX2OCM E M? 250,0 ARGAMASSA DE ASSEnTaMEnto CoM PREPARO EM BETONEIRA AF 05/2020

400,0 1.473.984 , 3,884,96 Oo

115,74

231.480,00

VERGA MOLDADA IN LocO EM CONCRETO PARA 37 JANELAS Com ATÉ 1,5 M DE VÃo AF 03/2016 VERGA MOLDADAIN LOcO EM CONCRETO PARA 38 JANELAS Com MaiS DE 1,5 M DE VÃO AF 09/2016

M

50.0o

78,16 3,908,00

167,85 41.862,50

M

50,00

80,27

4513,50

VERGA MOLDADA In LOCO EM CONCRETO PARA 38 PORTAS Com ATE 5 M DE VAO Af 03/2016

ALVENARIA DE VEDAÇãO COM ELEMENTO VAZADO DE CONCRETO (COBOGÓ) DE 28 7XSOXSOCM E M ARGAMASSA DE ASSENTAMENTO CoM PREPARO EM BETONEIRA AF 05i2020

M

50,00

74,50

3723,08

250,0

246,39 81,C97,56

VERGA MOLDADA IN Loco EM CONCRETO PARA PORTAS Com MAIS DE 1,5 M DE VUO AF 03i2016

M

50,0o

91,48

4,574,00

DIVISORIA SANITARIA Tipo CABINE , EM Granito CINZA POLIDO, ESP 3CM 29 Assentado Com M* ARGAMASSA COLANTE AC Ii+-€ EXCLUSIVE FERRAGENS AF 01/2021

CONTRAVERGA MOLDADA In Loco EM CONCRETO PARA VaoS DE ATE 1,5 M DE CoMPRIMENTO AF_03/2016

M

5W0

50,00

74,74 3.737,00

082,16 541.080,00

CONTRAVERGA MOLDADA IN oco EM CONCRETO PARA VÃOS DE M Mais DE 1,5 M DE Comprimento AF 03/2016

3.826,966, 50

5Co

84,15

4.285 8

PILAR DE MADEIRA NÃO APARELHADA '15x15*CM 31 MACARANDUBA, M ANGELIM Ou EQUIVALENTE DA REGIÃO

3 0o 00

68,17

204.618,10

6,842.080 00

VIGA DE MADEIRA 32 APARELHADA 6Xi2cm M MAÇARANDUBA LANCAMENTO CoM USO DE BALDES ADENSAMENTO E 33 ACABAMENTO DE M CONCRETO EM ESTRUTURAS AF 02i2022

REVESTiMENTO CERAMICO PARA PaREDES INTERNAS CoM PLACAS TiPo EsmaLTADA EXTRA DE DIMENSOES M? 33x45 CM APLICADAS NA ALTURA INTEiRa DAS PAREDES AF_02/2023 PE

2ao 00

49,37

98,740 00

20,00 0,00

1,717.000, 85,88 Od

2000, {

268,47

532.840,00

CONCRETO FCK 25mPa TRAÇO 2,3.2,7 (EM MASSA SECA DE Cimentoi 3,4 AREIA MEDIA BRita M 2DOo, PREPARO Co MECÂNICO CoM BETONEIRA 40o AF_05/2021

Chapisco AplicaDo EM ALVENARIAS E ESTRUTURaS DE CONCRETO INTERNAS CoM 4 2 M? COLHER DE PEDREiRo ARGAMASSA TRAÇO 1,3 Com PREPARO MANUAL AF 10/2022

717,97 1,435.940 , 00

70.00 0,0

5,12

358.400,0 `

CONCRETO CiCLÓPICO FCk 15MPA 309 PEDRA

## Página 14

Macapá, 31.07.2023

DIARIU) Du MINISÍPIj Yuxziucm ESPESSURA DE 3SCM, ItENs 33 INCLUSOS: UN 200,0 DOBRADIÇAS MoNTaGEM E INSTALAÇÃO Do BATENTE SEM FECHADURA Fornecimento E 762,600,00 INSTALAÇÃO. AF 12/2019

pág.14

EMBOÇO PARA RECEBIMENTO DE CERAMICA. EM ARGAMASSA TRAÇO 28 PREPARO MANUAL APLICADO MANUALMENTE EM FACES INTERNAS 4,3 M? DE PAREDES, PARA AMBIENTE COM AREA MAJOR Que 10m2, ESPESSURA De Zomm_ CoM EXECUÇAO DE Taliscas AF 06/2014

901,72 180.344,00

20.00 0,0o

38,13

PORTA DE ABRIR CoM MOLA HIDRÁULICA EM VIDRO TEMPERADO. 90X210 CM, UN ESPESSURA 10 MM. INCLUSIVE ACESSÓRIOS AF 01/2021

50,00 2,749,54 137,477,06

MASSA ÚNICA; PARA RECEBimEnTO DE Pintura EM ARGAMASSA TRAÇO 28 PREPARO MANUAL; APLICADA Manualmente EM M? 50c0 FACES INTERNAS 0,00 DE PAREDES, ESPESSURA DE ZomM COM EXECUÇÃO De TALISCAS AF 06/2014 REVESTIMENTO COM PLACAS DE ACM Espessura OE 4MM Com PINTURA PVDF INCLUSO ESTRUTURA DE 4.5 M 2000, FIXAÇAO DAS 0 PLACAS EM ALUMINIO ACESSORIOS DE VEDAÇÃO FORNECIMENTO E UNSTALAÇAO

JOGO DE FERRAGENS CROMADAS PARA PORTA DE VIDRO TEMPERADO UMa FOLHA CoMPosto DE DOBRADICAS 55 SUPERIOR E UN 50,00 INFERIOR, TriNCO FECHADURA Contra FECHADURA COM CapuCHiNHO SeM MOLA € PUXADOR. Af 01i2ozi

2.148,000, 42,98 00

287,41

14.370,50

FECHADURA DE EMBUTIR COM CILINDRO EXTERNA COMPLETA ACABAMENTO 5.6 PADRAO MEDIO, UN 250,0 INCLUSO EXECUÇÃO DE FURO FORNECIMENTO E INSTALAÇÁO Af 12/2019 FECFRDURR DE EMBUTIR PARA PORTAS INTERNAS, CoMPLETA ACABAMENTO 5 PADRÃO POPULAR, UN 250,0 COM EXECUÇÃO DE FURO FORNECIMENTO E INSTALAÇAO. AF 12/2019

1.954,480, 977,24 00

208,64

62.166,00

3,102.294 00

JANELA DE Aluminio DE CORRER CoM FOLHAS PaRa VIDROS, Com VIDROS, BATENTE ACABAMENTO CoM 5,1 ACETATO Ou M 3030, BRILHANTE E 0 FERRAGENS EXCLUSIVE ALIZAR E/) CONTRAMARCO FORNECIMENTO E INSTALAÇSO AF2/2018

104,67

26.167,50

1.226.910. 408,97 00

FECHADURA DE EMBUTIR PÂRA PORTA De BANHEIRO COMPLETA, ACABaMENTO 58 PADR%O MÉDIO UN 200,0 InCLUSO 184,34 36,868,00 EXECUÇAO DE FURO FORNECiMENTO E INSTALAÇAO ÂF _ 12/2019

KIt De PORTA De MADEIRA PARA VERNIZ , SEML-OCA (LEVE Qu MÉDIA) PADRÃO MÉDIO, 80x21OCM ESPESSURA DE 3,SCM, ITENS 5.2 INCLUSOS UN DOBRADIÇAS moNtaGEM E INSTALAÇÃO Do Batente SeM FECHADURA Fornecimento E INSTALAÇAO AF 12/2019

300,0

851,07

255.321,00

PUXADOR PARA PCD FIXADO NA 5$ PORTA FORNECIMENTO UN E 50,08 INSTALAÇAO AF_01iz020

342,63 17,.131,50

KIT DE PORTA DE MADEIRA PARA VERNIZ SEMI-OCA (LEVE Ou MÉDIA), PADRÃO Medic_

GRADIL EM FERRO Fixado EM VAOS

## Página 15

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

DE JANELAS FORMADO POR M? BARRAS CHATAS DE 25X4,8 MM AF 04/2019

cONCRETH INCLUSO IÇAMENTO AF _ o7rz01

500,0

607,21

308.605,00

FABRICAÇÃO E INSTALAÇÃO DE TESOURA INTEiRA EM MADEIRA NÃO APARELHADA, VÃO 6.5 DE 10 M PARA UN TELHA CERAMICA Ou DE CONCRETO INCLUSO IÇAMENTO AF 07i2o1s

GRADIL EM AlUminio FIXADO EM VÁOS DE M? JANELAS FORMADO POR TUBOS DE 314" AF_04i2019

300,0 2005,34 601.802*

502,0

585,04

283,020,06

PORTAO DE FERRO 5.1 EM CHAPA Mª 2 GALVA#IZADA PLANA/14 GSG

1.000, 0o

FABRICAÇÃO E INSTALAÇAO DE TESOURA InteiRa EM MADEIRA NÃO APARELHADA VÃO 6.6 DE 12 M, PARA UN TELHA CERAMICA Ou DE CONCRE TO. INCLUSO IÇAMENTO AF 07i2019

418.87

418,870,00

KIT DE PORTA DE MADEIRA FRISADA, SEMI-OCa (LEVE Ou MÉDIA} PADRAO MEDIO 7ox21ocM ESPESSURA DE JCM, ITENS InCLUSOS; DOBRADIÇAS , UN MONTAGEM E INS TALAÇÃO DE BATENTE FECHADURA CoM EXECUÇÃO Do FURO FORNECIMENTO E INSTALAÇÁO AF1252018

150,0 2385,43 357.814,50

150,0 1.000,33 150.049,50

CUMEEIRA PARA TELHA DE FIBROCIMENTO ONDULADA E 6 6.,7 MM INCLUSO ACESSÓRIOS DE FIXAÇÃO € IÇAMENTO AF 0712019

M

80o,0

85,53 76.977,c0

5.946u5F, 50

CUMEERR PARA TELHA CERAMICA EMBOÇADA CoM ARGAMASSA TRAÇO 1.28 (CiMEnto, CAL 68 E AREIA) PARA TELHADOS CoM M ATE 2 ÁGUAS; Incluso TRANSPORTE VERTICAL AF 07i2019

TelhAMENTO CoM TELHA DE AÇOIALUMÍNIO E 0,5 MM, Com ATE 2 M? ASUAS iNCLUSO IÇAMENTO AF 07/2019

902,0

28,01

25.209,00

0co 0,0

878, 700,00

67,97

TRAMA DE MADEIRA CoMPOStA POR RIPAS CAIBROS E TERCAS PARA TELHADOS DE ATÉ 2 ÁGUAS PARA TELHA 6,9 DE EncaiXE DE M 1o,00 CERAMICA Ou DE 0,00 CONCRETO, {NCLUSO TRANSPORTE VERTICAL Af_07/2019 Kama DE MADEIRA COMPOSTA POR TERÇAS PARA TELHADOS DE ATÉ 2 ÁGUAS PARA TELHA ONDULADA DE FIBROCIMENTO, METALICA M? 45.0o PLAsTICA Qu 0,00 TERMOACÚSTICA INCLUsO TRANSPORTE VERTICAL AF_07i2019

TELHAMENTO CoM TELHA ONDULADA De FibRocimento 5 8 MM, CoM RECOBRIMENTO LATERAL DE 1 1/4 DE ONDA PARA M? TELHADO Com INCLINAÇAO MAXIMA De 10* Com AtE 2 AguaS, INCLUSO IÇAMENTO AF 07i2018

53,84

538.41 } SÊ;

5

30.00 D,od

1.531.s00 00

51,05

TELHAMENTO COM TELHA ONDULADA De FiBRoCimeNTO E Mm, PARA TELHADO COM 63 M? INCLINAÇÃO 15.00 MAIOR 36,64 549,600,00 Que 10' CoM ATÉ 2 0,00 AGUAS, INCLUSO IÇAMENTO RF 07i2o1s FABRICAÇÃO E INSTALACAO DE TESOURA Inteira EM MADEIRA NÃO APARELHADA VAO DE & M; PARA TELHA UN 300,0 CERAMICA ~U DE 1.789,34 536.982,00

15,65

704.250,0

RUFO EM CONCRETO ARMADO, LARGURA M 500,0 4OCM E ESPESSURA 114,67 67.338,00 7CM

## Página 16

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

CALHA DE  BEIRAC SEMICIRCULAR DE PVC, DIAMETRO 125 MM incluinDo CABECEIRAS EMENDAS BOCAIS SUPORTES 6 VEDAÇOES EXCLUINDO CONDUTORES INCLUSO TRANSPORTE VERTICAL AF 07/2019

VuaS uEMAOS AF_06/2014

APLICAÇÃO MANUAL DE PINTURA CoM Tinta LATEX 78 M? ACRILICA EM PAREDES DUAS DEMAOS AF 05/2014

6

M

1.Cco 0o

167,88 167.980,00

60 00 0,00

12,60

720.0oo,c!

TEXTURAACRILICA APNCACAO EM M? 10.00 PaREDE UMA Go DEMÂO_AF 99201 PINTURA CoM Tinta ALQUÍDICA DE ACABAMENTO (ESMALTE SintÉtico ACETINADO) APLICADA 4 ROLC M? 100o OU PINCEL SOBRE 00 SUPERFICIES METALICAS {Exceto PERFIL) EXECUTADO EM OBRa (POR DEMÁO) AF 01/2020 PINTURA Tinta DE ACABAMENTO (PIGMENTADA) M? 3Goc ESMALTE 0 Sintetico BRILHANTE EM MADEIRA DEMAOS Af 01/021 PINTURÀ DE PiSo CoM TInTA ACRILICA APLICAÇÃO ManuaL 2 M? 5c0o DEMÃOS, INCLUSo 0o FUNDO PREPARADOR Af 05/2021 PINTURA DE DEMARCAÇÃO DE QUADRA POLIESPORTIVA CoM TINTA M 5.0oo ACRILICA E = 5 CM 00 APLICAÇÃO ManUAL AF 05/2021 PINTURA VERNIZ POLIURETANO BRILHANTE 5 EM M: 8.0o, MADEIRA TRES 02 Demaos PINTURN VERNZ (INCOLOR) ALQUÍDICO EM MADEIRA USO INTERNO M? 8,00o, E EXTERNO, 00 3 DEMÃOS AE01/2021 PINTURA IMUNIZANTE PARA MADEIRA DEMAO . M? 8.030 AF 01/2021 0 IMUNIZACAO DE MADEIRAMENTO PARA COBERTURA 8 UTILIZANDO M? 55.00 CUPINICIDA 0,0o INCOLOR

CALHA EM CHAPA DE AçO GALVANIZADO NÚMERO 24, DESENVOLVIMENTO DE 100 CM, INCLUSO TRANSPORTE VERTICAL AF_07r2019

71,05

110,500,06

6

M

50,0 0

174,71

87.355,00

22,28

222,8o0,00

3.883.190, 0o

UXAMENTO MADEIRA APLICAÇAO FUNDo PINTURA AF 01/2021

DE PARA DE M OU

8Coo 0

1,75

14.Doo,0o

21,13

63.390,00

LiXAMENTO MASSA 7.2 MADEIRA AF 01/2021

DE PaRa M

8,0o 0o

7,38

59.040,00

15,43

77.150,05

LIXAMENTO MANUAL EM 7 3 SUPERFÍCIES M? 3 000, METAULAS EM 0o ObraAF 401/2020 APLICAÇAO De FUNDO SELADOR 7 & ACRÍLICO EM M? 6000 PAREDES Uma 0,00 DEMAO AF_08/2014

8,70

26.100,00

2,13

127.800, *0

8,80

44.500,00

APLIGAÇÃO DE FUNDO SELADOR 7.5 ACRILICO EM TETO M UMA DEMAO AF05/2014

25,00

200.0o0,00

1000 0,00

25.500,00

2,55

28,46

227,880,Qu

APLICAÇAO E LIXAMENTO DE MASSA LATEX EM 7,6 PAREDES. M? DUAS DEMÃOS AF 08/2014

30.00 0,0

14,06

421,800,09

16,11

128.880,00

APLICAÇAT MANUAL DE MASSA ACRILICA EM 7 7 PaRedEs EXTERNAS DE CASAS, DUAS DEMAOS AF C5i2017

9,91

545,060,00

M*

30.00 0,0

24,33

729.900,>1

15.108,550 00

LASTRO DE CONCRETO MAGRO APLICADO EM 8,1 PISOS LAJES SOBRE SOLO M? Ou RADIERS , ESPESSURA DE 5 CM AF 07/2016

APLICAÇÃO MANUAL DE PINTURA CoM 78 TINTA LATEX M? ACRILICA EM TETO,

15,Co Goo

39,83

597.450,00

1.DC 0.00

13,91 139.100,00

## Página 17

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

EXECUÇAO De PASSEIO (CALÇADA) Ou PiSO DE CONCRETO COM Concreto MOLDADO IN LOCO 8 2 M? 5,0o0 Feito EM OBRA, 113,84 588.200,00 0 ACABAMENTO CONVENCIONAL; ESPESSURA 8 CM ARMADO Af U8izuz2 CONTRAPISO Ev ARGAMASSA TRAÇO (Cimento E AREIA) PREPARO Manual, APLICADO EM ÁREAS 8.3 M? 6o.00 3.522.000, MOLHADAS SOBRE 58,70 0,00 00 IMPERMEABILIZAÇA 0 ACABAMENTO NÃO REFORÇADO ESPESSURA 3CM AF 07/2021 REVESTIMENTO CERAMICO PARA PISO Com PLACAS Tipo ESMALTADA EXTRA DE 8,4 M? 20.0 1.,345.800, DIMENSOES Asx45 67,29 0,00 0o CM APLICADA EM AMBIENTES DE ÁREA MAIOR QuE 10 M2 AF 02/2023 PE REVESTIMENTO CERAMICO PARA PISO Com PLACAS Tipo ESMALTADA EXTRA DE 8.5 M? 20.00 2,376.600 , DIMENSOES 6ox6o 118,83 0,Do 00 CM APLICADA EM AMBIENTES DE ÁREA MAIOR QUE 10 M2AF_02/2023 PE REVESTIMENTO CERamICO PARA PISO Com PLACAS TiPo PORCELANATO DE 8,8 DIMENSOES 6oX80 M? 2000 4,233.003 , 211,85 CM APLICADA EM O,do 00 AMBIENtes DE ÁREA ENTRE $ M? E 10 M* Af 02/2023 PE RODAPE CERAMICO DE 7cM DE ALTURA CoM PLACAS Tipo 8,7 ESMALTADA EXTRA M 5,00o. DIMENSOES 10,85 53.250,00 DE 0 45X4SCM_ AF 02/2023 RODAPE CERAMICO DE 7cM DE ALTURA COM PLACAS Tipo 8,8 ESMALTADA EXTRA M 10.00 DE DIMENSOES 21,52 215.200,00 0,0o GOX6OCM AF 02/2023 SOLEIRA EM MARMORE, 8,9 LARGURA 15 CM, M 1.000, ESPESSURA 2,0 CM 111,18 111,{80,8; 0o AF 09i2020 PiSO PODOTATIL DE ALERTA Ou DIRECIONAL- De 8 BORRACHA, M 5,000 ASSENTADO SOBRE 0o 178,50 892.500 00 ARGAMASSA AF 05/2020 EXECUÇAO DE Pavimento EM PiSO INTERTRAVADO M? CoM BLOCO 2,000, 143,02 288,040,00 0o PISOGRAMA DE 35 X 15 CM ESpESSURA 8 CM AF 10/2022 ACABAMENTO POLIDO PARA PiSO

Vl GuNCRETO 8,1 ARMADO ou LAJE M? 3.000, 2 SOBRE SOLo DE 0o ALTA RESISTENCIA AF 092021 IMPERMEABILIZAQA O DE SUPERFÍCIE CoM MANTA 81 ASFÁLTICÂ DUAS M? 2000 CAMADAS_ INCLUSIVE Co APLICAÇÃO DE PRIMER ASFALTICO Eª3MM E E=aMM AF 0612018

74,49

223,470,00

268,07

556.146 #2

IMPERMEABILIZAÇA 0 DE SUPERFICIE CoM MEMBRANA A BASE DE RESINA M? ACRÍLICA, DEMÃOS AF 06/2018

8

2a 00

73,86

167.728,49

1,342785, 40

RASGO EM ALVENARIA PARA ELETRODUTOS CoM 8.1 DIAMETROS M 3CDo MENORES Ou 6,93 0o 20.790,00 IGUAIS A 40 MM AE_05i2015 RASGO EM ALVENARIA PARA RAMAISI 8.2 DISTRIBUIÇÃO Com DIAMETROS M 3,000 0 12,59 37.770,00 MENORES Ou IGUAIS A 40 MM. AF 05/2015 Rasgo EM CONTRAPISO PARA RAMAISI DISTRIBUIÇAO COM 83 DIAMETROS M 3000 MAIORES QUE 40 26,06 0o 78.180,0< MM E MENORES Ou iguais 75 MM AF 05/2015 TORNEIRA DE BOIA PARA CAIXA DÁGUA ROSCAVEL, 9,4 314" UN 150.0 FORNECIMENTO E 40,86 6.144,00 INSTALAÇÃO. AE  08/2o21 CURVA 80 GRAUS PVC, SOLDÁVEL, DN ZOMM, INSTALADO 9.5 EM RAMAL Ou Su8- RAMAL DE AGUA UN 5co,0 9,08 4.530,00 FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF_04izo22 CURVA 92 GRAUS , PVC, SOLDAVEL; DN 25mM INSTALADO 9,6 EM RAMAL Ou SuB- RAMAL DE AGUA UN 500,0 11,28 5.640,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇÁO AF-96/2022 CURVA 90 GRAUS PVC , SOLDAVEL, DN 32mM INSTALADO 9.7 EM RAMAL Ou SUB- RaMAL DE AGUA UN 500,0 16,75 8.375,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF_96/2022 CURVA 90 GRAUS PVC , SOLDÁVEL, DN 4oMM INSTALADO EM 98 PRUMADA DE AGUA UN 50o,0 18,61 9,805,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO Af 06i2022

## Página 18

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

CURVA 80 GRAUS PVC, SOLDÁVEL, DN Somm. INSTALADO EM PRUMADA DE 99 UN 200,0 AGUA FORNECIMENTO E INSTALAÇÁO. AF 06/2022 CURVA 5 GRAUS PVC SOLDAVEL, DN BOMM, INSTALADO 9 EM PrumaDA DE UN 200,0 ÁGUA FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO. AF 05/2022 CURVA 90 GRAUS, PVC SOLDAVEL, DN 75MM, INSTALADO EM PRumada DE UN ÁGUA 25,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 068/2022 CURVA 80 GRAUS PVC. SOLDÁVEL DN 85MM, INSTALADO 91 EM PRUMADA DE UN 2 ÁGUA 25,Do FORNECIMENTO E INSTALAÇAO . Af_06i2022 CAIXA SIFONADA PVC, DN 150 X 185 X 75 MM, FORNECIDA E InSTALADA EM UN 150,0 RAMAIS DE ENCAMINHAMENTO DE   ÁGUA PLUVIAL AF 06i2022 CAIXA SIFONADA PVC, DN 100 X 100 X 50 MM) JUNTA ELÁSTICA FORNECIDA 9 E INSTALADA EM UN 150,0 RAMAL DE 0 DESCARGA Ou EM RAMAL DE ESGoto SANITARIO AE_oa2o22 CAIXA SIFONADA PVC, DN 150 X 185 X 75 MM; JUNTA ELÁSTICA, Fornecida E 9 INSTALADA EM UN 150,0 RAMAL DE DESCARGA Ou EM RAMAL DE ESGOTO SANITÁRIO af 08/2022 RALO SIFONADO, PVC. DN 100 X 40 MM, JUNTA SOLDAVEL, FORNECIDO E Un 100,0 instalAdo EM RaMAIS De ENCAGIHAPENTR PLUVIAL [AF bsnzozz ADAPTÃDOR CoM FLANGE E AnEL DE VEDAÇAO, PVC, SOLDAVEL DN 20 MM X 1/2 INSTALADO EM RESERVAÇAO DE AGUA DE UN 102,.0 EDIFICAÇAO QUE POSSUA RESERVATÓRIO DE FIBRAFIBROCIMENT 0 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AFf_06i2016 ADAPTADOR COM FLANGE E ANEL De VEDAÇÃO; PVC, SOLDAVEL, DN 25 MM X 314 INSTALADO EM

9 8

RESERVAÇAO DE ÁGUA DE UN 100,0 EDifiCAÇÃo QUE 0 POSSUA RESERVATORIO DE FIBRAFIBROCIMENT 0 FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 06/2016 ADAPTADOR CoM FLANGE € ANEL DE VEDAÇAO PVC SOLDAVEL DN 32 MM X INSTALADO EM RESERVAÇÁO DE AGUA DE UN 100,0 EDIFICAÇAO QuE POSSUA RESERVATÓRIO DE FIBRAFIBROCIMENT 0 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 05/2016 7DAPTÃDTR CoM FLANGE E ANEL DE VEDAÇAO PVC SOLDAVEL DN 40 MM X 1/4 INSTALADO EM 9.2 RESERVAÇAO DE AGUA DE Un 100,0 EDIFICAÇAo que POSSUA RESERVATÓRIO DE FIBRNFIBROCIMENT 0 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO. Af 06/2016 ADAPTADOR COM FLANGE € ANEL DE VEDAÇÃO PVC , SOLDAVEL, DN 50 MM 1/2 INSTALADO EM 8.2 RESERVAÇAO DE AGUA DE UN 100,0 EDIFICAÇAO que POSSUA RESERVATÓRIO DE FIBRAFIBROCIMENT 0 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 06/2016 JOELHO 45 GRAUS. PVC, SOLDAVEL, DN 2smM 92 INSTALADO EM RAMAL Ou Su8 UN 2 50o,0 RAMAL DE   ÁGUA FORNECIMENTO E JNSIALAÇAO AF 05/2022

21,35 2,135,00

4.544,0o

22,72

47,36

9,472,00

28,00

2 800,00

70,43

1,780,75

88,75

2218,75

37,81

3.791,00

112,67

16.900,50

45,07

4.507,00

51.20

7.80,00

9,68

4.840,00

113,58 17,038,50

JOELHO 5o GRAUS CoM BUCHA DE LATAO PVC SOLDAVEL DN 25MM, 1/2 92 INSTALADO EM UN 500,0 RAMAL Ou SUB- RAMAL DE AGUA FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO, AF 06/2022 JOELHO 90 GRAUS COM BUCHA DE LATÂO PVC SOLDAVEL, DN 25 MM, X 314" INSTALADO EM 9 2 RESERVAÇÃO DE AGUA DE UN 50o,0 EDIFICAÇÃO QUE POSSUA RESERVATÓRIO DE FIBRAFIBROCIMENT 0 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 06/2018 JOELFO @ @RÃÜS PVC, Serie

19,85

1.985,00

12,70

6.350,09

20,28

2028 00

9,80

4.900,00

## Página 19

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

NORMAL_ EsGOTO PREDIAL, DN 100 MM, JUNTA ELÁSTICA, 9 2 FoRNECIDO € UN 300,0 5 31,04 9.312C0 INSTALADO EM RAMAL DE DESCARGA Ou RAMAL DE ESGoTO SANITARIO AF 08/2022 JOELHO 50 GRAUS PVC , SERIE NORMAL ESGOTO PREDIAL DN 50 MM, Junta ELASTICA 9 2 FORNECIDO E UN 300,0 6 INSTALADO EM 16,70 5,010,00 RAMAL DE DESCARGA Ou RAMAL DE ESGOTO SANITARIO AF 08/2022 JOELHO 80 GRAUS PVC SERIE NORMAL, ESGOTO PREDIAL, DN 75 MM JUNTA ELASTICA 9.2 FoRNECIDO E UN 300,0 INSTALADO EM 25,49 7.647,00 RAMAL DE DESCARGA Ou RAMAL De ESGoTo SANITÁRIO Af 08/2022 JOELHO 90 GRAUS PVC, SOLDAVEL, DN 25MM, INSTALADO 9 2 EM RAMAL Ou SuB - UN 500,0 8 RAMAl DEAGUA 8,85 4,430,00 FoRNECiMENTo E INSTALACAO, 4L 48r022 JUNÇAO SIMPLES PVC seRie R AGUA PLUVIAL, DN 10o x 100 MM JUNTA 9,2 ELÁSTICA UN FORNECIDO 400,0 € 87,81 35.124,00 INSTALADO 0 EM RAMAL DE ENCAMINHAMENTO AF 06i2022 JUNÇAO SIMPLES PVC SERIE R, AGUA PLUVIAL, DN 150 X 10 MM, JUNTA ELÁSTICA 9.3 FORNECIDO E UN 400,0 INSTALADO EM 219,45 87.780,39 CONDUTORES VERTICAIS DE ÁGUAS PLUVIAIS AF 06/2022 LUVA CoM BUCHA De LATAo PVC SOLDAVEL, DN 2SMM X 314 8.3 INSTALADO EM RAMAL Ou UN 500,0 SuB - 12,34 6.170,00 RAMAL DE AGUA FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF_06/2022 LUVA COM ROSCA, PVC SOLDAVEL DN 4OMM X 1. 1/4 8,3 INSTALADo EM PRUMADA DE ÁGUA UN 500,0 15,71 7,.855,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 06/2022 LUVA COM ROSCA, PVC, SOLDAVEL, DN 5oMM X 1/2 93 INSTALADO EM PRUMADA DE AGUA UN 500,0 0 25,18 12 S8C.(v FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 06/2022 LUVA DE REDUÇkõ PVC, SOLDAVEL, DN 25MM X ZOMM,

INSTALADO EM 9.3 RAMAL Ou SUB- UN 500,0 RAMAL DE AGUA 0 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO. AF 08/2022 LOVÂ DE REDgÇKõ PVC. SOLDAVEL, DN 32MM X 2smM INSTALADO EM 9.3 RAMAL OU SUB  UN 500,.0 RAMAL DE AGUA FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 06/2022 LTVA DE REDxÇíT , PVC SOLDÁVEL DN 4OMM X 32mm, INSTALADO EM 9 3 RAMAL Ou SUB - UN 500,0 RAMAL DE AGUA FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 12/2014 LUVA DE REDUTAT PVC SOLDAVEL DN GomM X SoMM_ 9 3 INSTALADO EM UN 50,0 PRUMADA DE ÁGUA FORNECIMENTO € INSTALAÇÁO AF 06/2022

6,80

3.400,00

9,79

4895,00

12,70 6.350,04

20,77

10.385,00

LUVA SIMPLESPVC SERIE NORMAL; ESGOTO PREDIAL DN 10o MM JUNTA ELÁSTICA, 9,3 FORNECIDO E UN 500,0 INSTALADO EM RAMAL DE DESCARGA OU RAMAL DE ESGOTO SANITÁRIO AF 08/2022 LUVA SIMPLES,PVC SERIE NORMAL EsGoTO PREDIAL, DN 40 MM JUNTA SOLDÁVEL, 9.3 FORNECIDO E 9 UN 500.0 INSTALADO EM RAMAL De 0 DESCARGA OU RAMAL DE ESGOTo SANITÁRIO Af 08/2022 LUVA SIMPLES, PvC, SERIE NORMAL ESGOTO PREDIAL DN 50 MM_ JUNTA ELÁSTICA FORNECIDO € INSTALADO UN EM 500,0 RAMAL DE DESCARGA Ou RAMAL DE ESGOTO SANITARIO AF 08/2022 LUVA SIMPLES Pvc SERIE NORMAL EsGoTO PREDIAL, DN 75 MM JUNTA ELÁSTICA; FORNECIDO € INSTALADO UN EM 100,0 RAMAL 0 DE DESCARGA Ou RAMAL DE ESGoTo SANITARIO Af 08/2022 LUVA SOLDAVEL E Com ROSCA, PVC SOLDAVEL DN 2smm X 314" 9 INSTALADO EM 2 UN Soo,0 PRUMADA DE ÁGUA FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 12/2014

17,68

8.830,00

7,43

3.715,00

9,10

4.550,00

15,41

1.541,00

4,59

2.285,00

## Página 20

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

LUVA SOLDAVEL E COM ROSCA PVC SOLDAVEL: DN 32mM INSTALADO EM Un 400,0 RAMAL Ou SuB: 11,28 1.,128,00 RAMAL DE  ÁGUA FORNECIMENTO E INSTALAÇAO, AF 08i2022 LUVA Pvc SOLDAVEL; DN 2smm instalADO EM RAMAL Qu SuB" UN 500,0 RAMAL DE AGUA 6,85 3,328,00 Fornecimento E INSTALAÇAO AF 06i2022 LUVA PVC SOLDAVEL; DN 32MM, INSTALADO EM RAMAL DE DISTRIBUIÇEO DE UN 100,0 AGUA 8,68 868,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO. AF 06i2022 LUVA PVC SOLDAVEL; DN 40MM, INSTALADO EM PRUMADA DE UN ÁGUA Soo.,0 9,70 4.850,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 06/2022 LUVA PVC SOLDAVEL, DN 5OMM; INSTALADO 9 EM PRUMADA DE AGUA UN 500,0 11,49 5.745,00 FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 08/2022 LUVF PVC SOLDAVEL; DN GoMM INSTALADO EM PRUMADA DE AGUA UN S00,0 22,82 11,4*0 20 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 08/2022 LUVA, PVC SOLDAVEL: DN 7smM, INSTALADO EM PRUMADA De AGUA UN 10,.0 32,41 3,241,Dd FORNECIMENTO E INSTALAÇEO AF 0sr2022 LUVA PVC SOLDAVEL, DN 8sMM INSTALADO 8,5 EM PRUMADA DE AGUA UN 5o,00 60,71 3,035,50 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 06*2022 REGISTRO De GAVETA BRUTO; LATÃO. 9,5 ROSCAVEL, 3/4" Un 300,0 FORNECIMENTO E 44,36 13.308,95 INSTALAÇAO Af 0W2021 REGISTRO DE GAVETA BRuto 8,5 LATÃO, ROSCAVEL' 2 1" FORNECIMENTO UN 300,0 68,78 20.834 .8 E INSTALAÇÁO 45982*21 REGISTRO DE GAvETa BRUTO 9,5 LATÃO, ROSCAVEL; 1/4" UN 3oo,d FORNECIMENTO E 93,72 28,116,00 INSTALAÇAO AF 08/2021 RECISTRT DE GaveTA BRUTO. LATAO, 9,5 ROSCÁVEL; 1z Un 300,0 FORNECIMento 118,70 35,610,00 INSTALACIO ISE_68izoz1

RETISTRO DE PRESSAO BRUTO LATAO, ROSCÁVEL 4 Com 9,5 ACABAMENTO E UN 300,6 5 CANOPLA 100,38 30.114,00 CROMADOS FoRNECIMENTO E INSTALAÇAO, AF 08/2021 REGISTRO DE PRESSÂO BRUTO LATAO ROSCÁVEL 1/2 UN 3c0,0 29,69 8 Sn*,06 FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 08/2021 TE DE REDTTIT PVC SOLDAVEL DN 2SMM X 2DMM= INSTALADO EM 5 RAMAL DE Un AC0 0 DISTRIBUIÇAO DE 13,30 5.320,00 ÁGUA FoRNECIMENTO E INSTALAÇAO. AF DSi2022 TE DE REDTÇAT PVC SOLDAVEL DN 32mm X 25MM , INSTALADO EM 9.5 RAMAL DE UN 400,0 8 DISTRIBUIÇÃO DE 18,27 7,308,00 AGUA FORNECIMENTO E INSTAlOCãO. T/ DE REDOÇIT PVC, SOLDÁVEL, DN AOMM X 32mm_ 9.5 INSTALADO EM UN 400,0 PRUMADA DE ÁGUA 17,73 7,882,85 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 0812022 TE PVC, SOLDVEC Dn 25mM INSTALADO EM 9,6 PRUMADA DE ÁGUA Un 400,0 7,27 2,908,00 FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 08/2022 TE, PVC, SOLDAVEL_ DN 32MM INSTALADO EM 9,6 PRUMADA DE ÁGUA UN 400,0 FORNECIMENTO € 11,65 4852,00 INSTALAÇÃO AF 05/2022 TE, PVC. SOLDAVEL, Dn 4OMM , INSTALADO EM 9,6 PRUMADA DE ÁGUA UN 400,0 FoRNECIMENTO 19,21 7,684,0ç E INSTALAÇAO, AE @8/2922 TE,FvC, SOLDAVEL; Dn Sonm INSTALADO 9.6 EM PRUMADA DE ÁGUA UN A0o,0 22,47 8.988,08 FORNECIMENTO € INSTALAÇÁO AF 08i2022 TEFvC STIDAVEC DN BOMM, INSTALADO EM 9.6 PRUMADA DE ÁGUA UN 400,0 FORNECIMENTO E 48,21 19.284,00 INSTALAÇÃO AF 05i2022 TUBO , PVC SOLDAVEL; Dn ZOMM_ INSTALADO 9,6 EM RAMAL OU SUB- M 2000, RAMAL DE AGUA 19,18 38,Jô0,02 0 FORNECiMENTO E INSTALAÇAO AF 0812022 TUBO Pvc SOLDAVEL, DN 25mM; INSTALADO 8,6 EM RAMAL OU SUB- M RAMAL 10,00 DE }GUA 2209 220.900,00 FORNECIMENTO 0,00

## Página 21

Macapá, 31.07.2023 INSTALAÇAO. AF 0512022 TUBO PVC SOLDÁVEL, DN 32MM, INSTALADO 98 EM RAMAL OU SuB- M 4 000, RAMAL DE AGUA 0o FORNECIMENTO € INSTALAÇÃO AF 08/2022 TUBO PVC SOLDÁVEL, DN 4OMM, INSTALADO 6 EM PRUMADA DE M 4,000 AGUA 00 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 06/2022 7UBO PvC; SOLDAvEL, DN SOMM INSTaLAdo 6 EM PRUMADA DE M 4,00o, AGUA 0o FoRnECIMEnTO INSTALAÇAO AF 03/2022 7UBO PvC SOLDAVEL; DN 6OMM, INSTALADO 9.7 EM PRUMADA DE M 1 Ooo, ÁGUA FORNECIMENTO 00 E INSTALAÇÃO. AF 0612022 TUBO PVC SOLDAVEL, DN 7SmM; INSTALADO EM PRUMADA DE M 100,0 ÁGUA FORNECIMENTO E NSt6l28CZO: TUBO PVC, SOLDAVEL; DN SSMM INSTALADO 97 EM PRUMADA DE AGUA M 100,0 2 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 06/2022 T0Bõ PVC SERIE NORMAL, ESGOTO PREDIAL; DN 40 MM FORNECIDO E INSTALADO EM RAMAL M 5.80o, DE Co DESCARGA OU RAMAL DE EsGoTo SANITARIO AF 082022 TUBO FVC; SERIE NORMAL, ESGoto 8,7 PREDIAL; DN 50 MM FORNECIDO M 6 5,000 INSTALADO Co EM RAMAL DE DESCARGA Ou RAMAL DE ESGOTO SANITARIO AF_08/2022

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.21 PREDIAL; DN 150 MM FORNECIDO E 9.7 INSTALADO EM M 100,0 57,38 5,738,00 SUBCOLETOR AÉREO DE ESCOTO SANITARIO 30,83 123,320,00 AF C8/2022 UNIAO PVC SOLDAVEL, DN 2SMm INSTALADO EM RAMAL Ou SUB" UN AGUA 300,0 RAMAL De 14,35 4.,305,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO. 17,10 88,400,00 AF 0ôf2022 UNIAT Pvc SOLDAVEL, DN 32MM, instalADO EM RAMAL OU SUB AGUA UN 200,0 RAMAL DE 21,53 4.306,00 FORNECIMENTO E 0 INSTALAÇAO. AF 06/2022 18,91 75,840,00 UNIAO) PVC, SOLDAVEL, DN Aomm INSTALADO 9,8 EM PRUMADA DE AGUA UN 200,0 32,88 8,876,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO. AF 08/2022 30,41 30,410,00 TAIXA DAGUR EM 9 8 POLIETILENO 1000 UTROS UN CoM 20,Do 801,40 18,028,00 AcEssÓRIOS CAIXA DAGTA EM POLIETILENO 2000 8,8 LITROS UN 49,63 FORNECIMENTO E 4.863,00 10,00 955,05 9.550,50 INSTALAÇÃO AF 06i2o2i CAIXA DAGUA EM POLIÊSTER REFORÇADO CoM 9,8 FIBRA DE VIDRO, UN 5000 LITROS 5,0 2760,23 13,801,65 FORNECIMENTO 68,41 E 6,841,00 INSTALAÇAO, AE p02021 FILTRo ANAEROBIO RETANGULAR, EM AlVEnaRIa CoM BLOCOS DE CONCRETO 8 DIMENSÕES UN 20,52 102 600,00 INTERNAS; 1,4 X 3,0 35,00 9.367,27 327,854,45 X H-1,67 M, VOLUME uTIL:   5040 L (PARA 32 CONTRIBUINTES) AF 122020 SUMIDOURO RETANGULAR EM 28,33 131.050,00 ALVEnaRIA Com TUOLOS CERAMICOS 9.8 MACIÇOS , DIMENSMES UN 17.012,7 5 35,00 INTERNAS, 1,6 X 5,8 585,447,65 X H-3,0 M, AREA DE INFILTRAÇÃO: 50 M? (PARA 20 CONTRIBUINTES) AF 122020 TANQUE SEPTICo RETANCULAR EM ALVENARIA CoM 32,97 164.850,00 TWolos CERAMICOS MACiÇOS, DIMENSOES UN 35,0o0 9.984,83 349,468,05 INTERNAS; 1,4 X 3,2 X H21,8 M, VOLUME ÚTIL; 6272 L (PARA 32 CONTRIBUINTES) AE 122920 36,72 183 8u0,/W} CAIXA DE GORDURA DupLA (CAPACIDADE; 126 L) RETANGULAR; EM ALVENARIA Com 9.8 TIJOLOS CERAMICOS Un 100,0 703,57 70.357,00 MACIÇOS,

TUBO PVC SERIE NORMAL ESGOTO PREDIAL, Dn 75 MM FORNECIDO E 9.,7 INSTALADO EM RAMAL M DE DESCARGA Ou RAMAL De ESGoto SANITARIO Af 9822022 TUBO PVC SERIE NORMAL, ESGOTO PREDIAL DN 100 MM FORNECIDO E INSTALADO EM RAMAL M DE DESCARGA Ou RaMal DE ESGoTo SANITARIO Af 98/2022 70BT PVC , SERIE NORMAL, ESGOTO

5.0C0 00

5,000 00

## Página 22

Macapá, 31.07.2023 DIMENSOES INTERNAS 0,4Xo,7 M, ALTURA INTERNA 08 M AF 12/2020 CAXR DE GORDURA SIMPLES (CAPACIDADE: 36 L), RETANGULAR EM ALVENARIA Com 98 BLOcOS DE UN 10,00 CONCRETO DIMENSOES INTERNAS 0 2Xo, 4 M, ALTURA INTERNA =08 M AF 12/2020 CAIXA ENTERRADA HIDRAULICA RETANGULAR EM ALVENARIA CoM TIJOLOS 9.8 CERAMICOS UN 1X 0 Maciços DIMENSOES INTERNAS; 0,8xo,6x0,6 M PARA REDE DE ESGOTO AF 12/2020

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.22 SIFAO EM METAL 10 CROMADO PARA PIA UN 45o,0 Eiou LAVATORIO, D 285,00 114.000,00 X 1,1r2" VAIVTTA EMMETAL CROMADO Tipo AMERICANA 3 1/2" X 10 1,1/2" PARA PIA UN 400,0 10 101,38 40.552,5" FORNECIMENTO € INSTALAÇÃO 292,26 2.822,60 AF 01/2020 VALVULA EM PLÁSTICO PARA PIA, TANQUE OU 10 LAVATÓRIO, CoM Un 4co,0 11 OU SEM LADRAO 9,64 3,856,0o FoRnECIMENTO E INSTALAÇAC AF D12ozo ASSENTO SANITÁRIO 62,887,00 10 629,87 CONVENCIONAL Un 350,0 12 FORNECIMENTO E 50,00 47.500,00 INSTALACAO AF 01/202o VASO SANMTARIO SIFONADO Com CAIXA 10 ACOPLADA 10 780.802,00 LOUCA BRANCA UN 350,0 13 FORNECIMENTO E 468,44 163.854,00 CUBA DE EMBUTIR OVAL EM LOUÇA INSTALAÇAO 10 BRANCA 35 X SoCM AF 01/2020 UN 100,0 Ou EQUIVALENTE 143,40 14.340,00 ENGATE FLEXIVEL FORNECIMENTO E EM INOX, 1/2 X INSTALACAO 10 4oCM UN 350,0 AF_01/2020 14 FORNECIMENTO E 75,19 26.316,50 INSTALAÇAO AF OZDZO ENGATE FTEXIVEL CUBA DE EMBOTIR EM PLASTICO RETANGULAR DE BRANCO 1/2* X AÇO INOXIDAVEL ; 46 10 3ocm 10 UN 350,0 X 30 X 12 CM UN 100,0 FORNECIMENTO E 10,87 3.734,50 2 FORNECINENTO 251,84 25.194,00 E INSTALAÇÁO INSTALAÇMO AF 01/2uzo AF 012020 VALVULA DE TvATORID TTUÇA DESCARGA BRANCA CoM METÁLICA BASE COLUNA 45 X 55cM 12' 10 ACABAMENTO 10 Ou EQUIVALENTE , METALICO 16 Un 350 0 UN 150,0 PADRAO MÉDIO CROMADO 335.34 117.389,04 336,00 s0,eu2,W0 FORNECIMENTO E FORNECIMENTO 5 INSTALAÇÁO INSTALAÇÃO af Oir2oz0 AF 0n2021 LAVATORIO LOUÇA CHUVEIRO BRANCA ELÉTRICO Comum SUSPENSO. 29,5 X CORPO 1d PLÁSTICO, 39CM Ou 17 Tipo DUCHA Un 10 FORNECIMENTO 50,00 E 83,48 EQUIVALENTE 4,674,50 UN 150,0 540 05 PADRAO POPULAR 21.007,50 INSTALAÇAO FORNECIMENTO E AF 01/zozo INSTALAÇÃO AF 01/2020 815.245,00 TaNQOE DE MARMORE 225.129,00 Sintetico BARRA DE APOIO 10 SUSPENSO, 22L Ou UN 300,0 EM "L" EM ACO 5 EQUIVALENTE 347,94 104.382,00 Inox POLIDO 70 X FORNECIMENTO E 70 CM FIXADA NA INSTALAÇÃO PaREDE UN 100,0 686,52 AF 01/zo2o 68.652,00 FORNECIMENTO E TORNEIRA INSTALACAO CROMADA DE AF 01/2o2o MESA, 1/2* Ou 3/4" BARRA DE APOIO 10 PARA LAVATÓRIO, UN 50o,0 LATERAL 6 PADRÃO POPULAR 101,80 50.909 0" ARTICULADA CoM FORNECIMENTO E TRAVA, EM ACo INSTALAÇSO INOX 2 POLIDO, UN 100,0 Af Duzozo FIXADA NA PAREDE 673 75 67.375,00 TORNEIRA FORNECIMENTO € CROMADA LONGA INSTALAÇÃO DE PAREDE, 1/2 Ou AF O1/ozo 3/4 10 PARA PIA DE BARRA DE APoio COZINHA, PADRÃO UN 30o,0 119,10 35.730,00 RETA; EM ACO INOX POPULAR PoLIDO FORNECIMENTO E CompRimento 80 INSTALAÇAO CM FIXADA NNA UN 102,.0 AF 01izuzo PAREDE 375,53 37.553,00 SIFAO Do TiPO FORNECIMENTO E FLEXIVEL EM PVC INSTALAÇÃO 10 X 1/2 AF 01i20zo 8 FORNECIMENTO UN E 400,0 12,48 4.982,00 BANCO INSTALAÇAO ARTICULADO PARA AF 01/2ozo BANHO EA ca UN

## Página 23

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIC DÚ #Em'cÍPIO 50,00 1 070,98 53,548,00 15

pág.23

r INox POLIDO 70* CMX 45* CM 11

10.638.82 2 60

15

244.736,00

{2950.8:* 0)

GUARDA-CORPO DE AÇO GALVANIZADO DE 1,10M , montantes TUBULARES DE 1/4" ESPAÇADOS DE 2oM, TRAVESSA 11 SUPERIOR DE 1 122' 21 GRADIL ForMaDO POR TUBOS HORIZONTAIS DE 1" € VERTiCaIS DE 314 FIXADO COM CHUMBADOR MECANICO AF 04201g Ps 11

CAEO DE COBRE FLEXIVEL ISOLADO 25 MM? Anti- ChaMA 4507750 V 15 PARA CIRCUITOS M 60.Co 5,13 307.800,00 TERMINAIS 0,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 03/2023 CA8O DE COBRE FLEXiVEL ISOLADO 4 MM? ANTI-CHAMA 250/750 v PARA 15 CIRCUITOS M 30co 1.2 7,94 238.200,00 TERMINAIS 0,0o FORNECIMENTO 2 INSTALAÇAO AF 0312023 CABO DE COBRE FLEXIVEL ISOLADO 6 Mm' ANti-CHAMA 450/750 Y PARa 15 CIRCUITOS M 15.00 1 3 11,!1 166.850,00 TERMINAIS 0,0 FORNECIMENTO E INSTALAÇÁO AF [3/2023 CABO DE COBRE FLEXÍVEL ISOLADO 10 MM? AnTI- ChamA 4s0/750 V 15 PaRA CIRCUITOS M 10.00 1. 4 20,04 200.400,00 TERMINAIS 0,00 FORNECIMENTO E INSTALAÇÁQ. AF 03/2023 CABO DE COBRE FLEXIVEL ISOLADO 16 MM? ANTI- 15 CHAMA 0,6/1,0 Kv M 10.00 1,5 PARA DISTRIBUIÇÃO 20,67 206.700,00 0,02 FORNECIMENTO € INSTALAÇÃO AF 12/2015 CABO DE COBRE FLEXIVEL ISOLADO 95 MM? AnTI CHAMA 0,6/1,0 Kv PARA REDE 15 ENTERRADA DE M 2000 1.5 122,55 245,100, DISTRIBUIÇÃO DE 0 ENERGIA ELÉTRICA FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 12202! CAEO DE COBRE FLEXIVEL ISOLADO 25 MM? 0,6/1,0 KV PARA REDE AÉREA DE DISTRIBUIÇÃO 15 DE ENERGIA M 3  4.cco 31,38 125.520,00 ELÉTRICA DE BAIXA CC TENSÁO FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 07/2020 CABO DE COBRE FLEXIVEL ISOLADO 35 MM? 0,6/1,0 KV PARA REDE AEREA DE DISTRIBUIÇÃO 15 DE ENERGIA M 3,000, 18 44,30 132.800,€9 ELETRICA DE BAIXA 0o TENSAO FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF_07i2020 CABO DE COBRE FLEXÍVEL ISOLADO 50 MM' 0.6/1,0 KV PARA REDE AÉREA DE DISTRIBUIÇAO 15 DE ENERGIA M 3000 1,9 65,45 198.380.00 ELETRICA DE BAIXA 0 TENSÃO FoRnecimento E INSTALAÇÁO AF 07/2020 CABO DE COBRE

M

400,0

811,84 244.736 03

45.380,00

CORRIMAO SIMPLES DIÁMETRO 11 EXTERNO 1/2" 3 EM AÇO GALVANIZADO AF 04/201g PS 12

M

400,0

313,45 45.380,00

315.776,00

VIDRO LiSO COMUM 12 TRANSPARENTE M? ESPESSURA 4MM ESPELHO CRISTAL ESPESSURA 4MM 12 Com PARAFUSOS M? 2 DE FIXACAO, SEM MOLDURA

50o,c

302,28 151.140,00

200,0

823,18

164.636,00

13

485,4182"

REVOLVIMENTO 13 LIMPEZA MANUAL M? 5 COC , DE SOLO 00 AF 05/2018 13 TERRA VEGETAL M S000 2 (GRANEL) PLANTIO DE 13 FORRAÇAO M? 500,0 3 AF 05/2018 0 PLANTIO DE GRAMA 13 BATATAIS EM M* 5,00, PLACAS AF 05/2018 0 PLANTIO DE PALMEIRA COM 13 ALTURA DE MUDA UN 500,0 5 MENOR OU IGUAL A 20oM AF 05/2018 PLANTIO DE ARVORE 13 ORNAMENTAl COM UN 6 ALTURA DE 5Co,0 MuDA MENOR OU IGUAL A 2,0o M AF 05/2018 PLANTIO DE 3 ARBUSTO Ou CERCA VIVA UN 5oo,0 AF 05/2018

1,77

8.880,00

222,39

111.195,00

88,78 33.390,00

14,82

74.100,00

339,77

169,886,00

68,80

34,800,00

46,28

23,180.04

275,848,00

LIMPEZA DE SUPERFICIE COM JaTO DE ALTA M? PRESSÃO AF 04/2019 LIMPEZA Do Poço E CONSTRUÇÁO DA UN BOCA D

30.00 0,00

1,72

51,B00,00

2

50.0o 1.497,09 74,854,50

14 LIMPEZA FINAL DA 3 OBRA

M?

30.02 O,co

3,89

110.700,00

14 LIMPEZA DA CAIXA UN DAGUA D

50,00

773,87 38.693,50

## Página 24

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

FLEXIVEL ISOLADO 70 MM? 0,61,0 Kv PARA REDE AÉREA 15 . DE DISTRIBUIÇAO DE ENERGIA M 200 91,52 183.040,00 ELÊTRICA DE BAIXA 0o TENSÁO FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 07i2020 CABO DE COBRE FLEXIVEL   ISOLADO. 120 MM' Anti CHAMA 0,6/1,0 kv 15 PARA REDE ENTERRADA DE M 1,00 159,38 158.380,00 DISTRIBUIÇÃO DE 00 ENERGIA ELETRICA FORNECIMENTO € INSTALAÇÃO Af 122021 CABO DE COERE FLEXIVEL ISOLADO 150 MM*, ANtI CHAMA 0,6/1,0 KV 15 PARA REDE ENTERRADA DE M 1,000 192,88 192.880,00 2 DISTRIBUIÇÂO DE 00 ENERGIA ELÉTRICA FORNECIMENTO € INSTALAÇAO Af 12/2021 CABO DE COBRE FLEXNVEL   ISOLADO, 185 MM' ANTI CHAMA 0,6/1,0 Kv 15 PARA Rede ENTERRADA DE M 1.00 236,47 236,470,90 DiSTRIBUIÇÃO DE 0 ENERGIA ELÉTRICA FORNECIMENTO € INSTALAÇAO Af 122021 CABO De COBRE FLEXIvEL   ISOLADO, 240 MM? Anti CHAMA 0,81.0 KV 15 PARA REDE ENTERRADA DE M 500,0 313,23 156,.615,00 DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA FORNECIMENTO E INSTALALAO 4512/2421 CABO DE COBRE FLEXIVEL ISOLADO 300 MM' ANTI CHAMA 0,6/1,0 KV, 15 PARA REDE ENTERRADA DE M 500.0 405,28 202.640,00 5 DISTRIBUÍÇÁO De ENERGIA ELÉTRICA FORNECIMENTO € INSTALAÇÃO Af 12/2021 15 . 2 868.867,Cu ELETRODUTO DE AÇO GALVANIZADO CLASSE LevE DN 20 MM (314") 15 APARENTE M INSTALADO 1,00u., 21 EM 29,37 2,274,0/ O PAREDE FoRnECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 11/2016 P ELETRODUTO DE AÇO GALVANIZADO CLASSE LEVE DN 25 MM (1 15 APARENTE M 1 00C , 22 INSTALADO EM 34,38 34,360,00 0o PaREDE FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 11/2016 P ELETRODUTO DE AÇo GALVANIZADO CLASSE SEMI PESaDo DN 4u MM 15 (1 1/2 APARENTE INSTALADO M 1.Ooo, 2 3 EM 54,41 54,410 0o 0o PAREDE

FORNECIMENTO € INS TALAÇÃO AF 11/2016 P ELETRODUTO FLEXIvEL CORRUGADO REFORÇADO , PVC DN 25 MM (314 ) 15 PARA CIRCUITOS M 1ood 2 4 TeRMinais 11,69 110,900,00 0,0o INSTALADO EM PAREDE FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF03/2023 ELETRODUTO FLEXIVEL CORRUGADO REFORÇADO, PVC , DN 32 MM (1"), PARA 15 CIRCUITOS M 10.0o 25 TERMINAIS 16,65 {66,600,00 0,00 INSTALADO EM PAREDE FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 03/2023 ELETRODUTO RIGiDO ROSCAVEL, PVC DN 20 MM {12 ) PARA CiRCUITOS 15 TERMINAIS M 10.0o 26 10,15 10;.506,09 INSTALADO EM 0,0o FoRRo FoRnECIMEnto E INSTALAÇAo AF 03/2023 ELETRODUTO RÍGIDO ROSCAVEL; PVC DN 25 MM (3/4"), PARA CIRCUITOS 15 TERMINAIS M 10,00 27 12,00 120,dug,[C INSTALADO EM 00 FORRO FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO. AF 03/2023 ELETRODUTO RiGIDO ROSCAVEL. PVC, DN 32 MM (1") PARA CIRCUITOS 15 TERMINAIS M 2000, 28 INSTALADO EM 19,36 38.720,00 0 PAREDE FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 03/2023 ELETRODUTO RiGIDO ROSCAVEL, PVC, DN 40 Mm 1/4"), PARA CiRcuiToS 15 TERMINAIS M 1,Coo 29 INSTALADO 20,41 20,410,00 EM W FORRO FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 03/2023 ELETRTDTTO RÍgIDO   ROSCÁVEL, PVC , DN 50 MM 12 ), PARA REDE 15 ENTERRADA DE 2 M 1,000, DiSTRIBUIÇAQ DE 0 18,96 18,980,00 O ENERGIA ELÉTRICA FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 12/2021 ELETRODUTO RÍGIDO ROSCAVEL, PvC DN 80 MM (2) PARA 15 REDE ENTERRADA DE 21 M 1.300, DISTRIBUIÇSO DE 29,69 38.597,00 ENERGIA ELETRICA 0 FORNECIMENTO € INSTALAÇÃO AF 12/2021 ELETRODUTO RiGiDo ROSCÁVEL PVC Dn 85 MM (3"),

## Página 25

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIC' Ds #cM! CÍPIO pág.25 PARA REUE INSTALAÇAO 15 ENTERRADA DE AF 102020 21 M 1,000, DiS TRIBUIÇÃQ DE 50,88 60.88u,C ? DISJUNTOR 2 0 ENERGIA ELÉTRICA MONopoLaR TIP FORNECIMENTO E 15 DIN CORRENTE INSTALAÇSO 3 NOMINAL DE 324 UN 150,0 16,52 2,478,00 AF 122021 2 FORNECIMENTO E ELETRODUTO INSTALAÇÃO RiGiDO ROSCAVEL, AF 10/2020 PVC DN 110 MM (4 ) 15, DISJUNTOR PARA REDE 3 * MONOPOLAR TIPo UN 15 100,0 ENTERRADA DE 23,88 2.888,00 M Coo, DIN, 2 CORRENTE DISTRIBUIÇÃO DE 77,16 77.160,00 3 0o ENERGIA ELETRICA NOMINAL DE 40R FORNECIMENTO € FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO INSTALAÇÃO , AF 12/2021 AF 10/2020 15 DISJUNTOR 3 362.748,80 MONOPOLAR TiPo DISJUNTOR 15 DIN CORRENTE BIPOLAR TIPo DIN NOMINAL DE S0A UN 100,0 FORNECIMENTO 27,10 2.7*0,00 CoRRENTE E 15 Nominal DE 10A UN 150,0 INSTALAÇÃO 31 63,32 8,488,00 FORNECIMENTO E AF 10/2020 INSTALAÇÁO DISJUNTOR Af 10i2020 TRIPOLAR TIPo DIN; DISJUNTOR 15 CORRENTE BIPOLAR TIPo DIN , NOMINAL DE 1DA UN 100,0 FoRNECIMENTO E 79,21 7.921,00 CORRENTE 15 NOMINAL DE 164 UN 150,0 INSTALAÇÃO 32 64,65 9.887,50 FORNECIMENTO E AF 10/2020 INSTALAÇÃO. DISJUNTOR AF 10/2020 TRIPOLAR Tipo Din DISJUNTOR 15 CORRENTE BIPOLAR Tipo DIN NOMINAL DE 164 UN 102,0 FORNECIMENTO E 81,20 8.120,00 CORRENTE 15 nominal DE "2OA UN 155,0 INSTALAÇÃO 3.3 87,28 10.082,D0 FORNECIMENTO E AF 10/2020 INSTALAÇÃO DISJUNTOR AF 10/2020 TRIPOLAR TIPO DIN, DIBJUNTOR 15 CORRENTE BIPOLAR TiPo DIn; 3 NOMINAL DE 20A Un 10,0 FORNECIMENTO E 85,15 8.515,00 CORRENTE 15 NOMINAL DE 25A UN 160,0 INSTALAÇÃO 87,28 10.764,82 FORNECIMENTO E Af 1o/2020 INSTALAÇAO DISJUNTOR Af 10/2020 TRIPOLAR Tipo DIN DISJUNTOR 15 CORRENTE BIPOLAR TIPO DIN, NOMINAL DE 2SA UN FoRNECiMEnTO 5 c0,00 85,15 8.{08,0d CORRENTE 15 NOMINAL DE 32A UN 100.0 INSTALAÇAO 3,5 70,46 7.046,00 FORNECIMENTO 6 AF 10rzoz INSTALAÇAO DISJUNTOR AF 10/2020 TRIPOLAR TiPo DIN DiSJUNTOR 15 CORRENTE BIPOLAR Tipo DIns NOMINAL DE 324 UN FORNECIMENTO 6,00 E 89,81 5.384,60 CORRENTE 15 NOMINAL DE 40a UN 100,0 INSTALAÇAO 36 74,58 7,458,00 FORNECIMENTO E AF_10/2020 INSTALAÇAO. DTSJNTÕR AF 1Or2u2o TRIPCLAR Tipo DIN, DISJUNTOR 15 CORRENTE BIPOLAR TIPo DIN, NOMINAL DE 40a UN FORNECIMENTO 60, 00 97,43 5,848,80 CORRENTE 15 NOMINAL DE SOA UN 100.0 INSTALAÇÁO 37 81,01 8,101,00 FORNECIMENTO E AF 10/2020 INSTALAÇÃO. DISJUNTOR AF 10/2020 TRIPOLAR TiPo DIN, 15 DISJUNTOR CORRENTE MONOPOLAR Tipo NOMINAL DE 50A Un FORNECIMENTO 80,00 107,07 8,424,20 Din , CORRENTE 15 NOMINAL DE 10A UN 150,0 INSTALAÇÃO 38 12,85 1,942,80 FORNECIMENTO AF 10/2020 INSTALAÇÃO DISJUNTOR AF 10/2020 TERMOMAGNÉTICO DISJUNTOR TRIPOLAR 15 MONOPOLAR Tipo 3,2 CORRENTE NoMinal DE UN DIN CORRENTE 2 25A 50,00 471,82 23.891,00 15 NOMINAL DE 164 UN 150,0 FORNECIMENTO 3,9 13,62 2,043,00 FoRnECIMENTO E INSTALAÇAO. AF INSTALAÇÃO J0/2020 AF 10/2020 DISJUNTOR DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 5 TRIPOLAR MONOPOLAR Tipo CoRRENTE 15 DIN, CoRRENTE NOMINAL DE 2COA UN 3 NOMINAL DE 2OA UN 150,0 5C,00 708,27 35,413,50 14,94 2.241,00 FORNECIMENTO FORNECIMENTO E INSTALAÇAO INSTALACAO AF 10/2020 AF 10/2020 15 DiSjUNTOR DISJUNTOR TermomaGNETICO MONOPOLAR TIPO TRIPOLAR UN 15 DIN, CORRENTE 50,00 1.131,19 58.559,50 CDRRENIE NOMINAL DE 254 UN 150,0 14,94 2.241,00 FoRnECIMENTO €

## Página 26

Macapá, 31.07.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.26

NOMINAL DE 2504 FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 1012020 DISJUNTOR TERMOMAGNÉTICO TRIPOLAR 15 CORRENTE 32 UN NOMINAL DE 60oa FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 10iz020

INTERRUPTOR SIMPLES MÓDULO)  10A/25ov 15 INCLUINDO Un 501,0 5,1 SupoRTE E PLACA FORNECIMENTO E INSTALAÇ}O AF 04/2023 INTERRUPTOR Simples MÓDULOS) 1oazsov 15 InCLUINDO UN 500.0 5.2 SUPORTE E PLACA FORNECIMENTO INSTALAÇÃO AF 932023 7NTERRxPTTR Simples MODULOS) 15 1OA2SOV InCLUINDO Un 5.3 500,0 SUPORTE € PLACA FoRNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 03/2023 INTERRUFTOR SimPLES MÓOULOS) 10a2Sov , 15 inCLUINDO UN 500,0 SUPORTE E PLACA FoRnECimENTO E INSTALAÇÃO AF 03/2023 INTERRUPTOR SimpLES MÓDULO) COM TOMADA DE 15 EMBUTIR 2P+T 10 A UN 500,0 55 incluindo SupoRTE E PLACA FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 03/2023 INTERRUPTOR SIMPLES {1 MÔDULO) coM 2 TOmADAS DE 15 EMBUTIR 2P4t 10 A UN so0,0 56 INCLUINDO SUPORTE E PLACA FORNECIMENTo INSTALAÇÃO AF 032023 16

31,92

18.880,00

50.00 2,423,05 121.182,50

48,73

24.365,00

401.878,06

QUADRO DE DISTRIBUIÇÃO DE Energia EM CHAPA De AÇo GALVANIZADO De EMBUTIR, CoM 15 BARRAMENTO Un 50,00 429,33 21,466,50 TRIFASICO, PARA 12 DISJUNTORES DIN 1OOA FORNECIMENTO E INSTALAÇAO. AF 10/2020 QUADRO DE DISTRIBUIÇAO DE ENERGIA EM CHAPA DE AÇO GALVANIZADO. DE EmBUTIR Com 15, BARRAMENTO Un 50,00 591,83 28.581,50 TRIFASICO PaRA 18 DISJUNTORES DIN 10OA FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO AF 10/2020 QUADRO DE DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA EM CHAPA DE AÇO GALVANIZADO DE EMBUTIR COM 15, BARRAMENTO UN 50,00 620,80 TRIFAsICO; PARA 24 31.040,00 DISJUNTORES DIN 1COA FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 1oi2u2o QUADRO DE DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA EM CHAPA DE AÇO GALVANIZADO, DE EMBUTIR 15 COM BARRAMENTO UN 100,0 715,11 71.811,00 TRIFÁSICO, PARA 30 DISJUNTORES DiN 1S0A FORNECIMENTO INSTALAÇÃO. Af 10/2020 QUADRO DE DISTRIBUIÇÃO De ENERGIA EM CHAPA DE AçO GALVANIZADO DE EMBUtiR 15 CoM BARRAMENTO 45 UN 10,0 TRIFASICO, PARA 40 1,026,63 102.863, 00 DisJUNTORES DiN INA FORNECIMENTO E INSTALACAO AF 10/2020 QUADRO DE DIS TRIBUIÇÃO De ENERGIA EM CHAPA De AÇO GALVANIZADO, DE 15. EMBUTIR CoM 45 BARRAMENTO UN 100,0 TRIFÁSICO, PARA 30 1.,456,06 145,606 0í DISJUNTORES DIN 225A FORNECIMENTO INSTALAÇ3O Af 1orzo2o 15 182.745,00

85,54

32.770,00

88,26

44.130,00

54,31

27.155,00

76,73

38,385,0o

342.380,00

TOMADA Alta DE EMBUTIR {1 MÓDULO) 2P+T 10 15 INCLUINDO UN 6 1 [v SupoRtE E PLACA FoRNECIMENTO 00 € INSTALAÇÃO AF 03i2uz3 TOMADA ALTA DE EMBUTIR MÓDULO) 2P+T 20 15 A INCLUINDO UN 1,000 6,2 SUPORTE € PLACA FORNECIMENTO 02 6 INSTALÁÇAO. AE "ar2oz3 TOMADA BAIXA DE EMBUTIR 41 MÓDULO) 2P+t 10 15 INCLUINDO 6.3 SUPORTE E PLACA UN 1.000, FORNECIMENTO 0 E INSTALAÇÃO AF 03i2023 TOMADA BAIR DE EMBUTIR MODULO). 2P+T 20 INCLUINDO 8 SUPORTE E PLACA UN 1.000 FORNECIMENTO OD E INSTALAÇEO AE 03/2023 TOMADA BAIXA DE EmButir 12 MODULOS) "P+T 10

47,95

47.850,00

50,42

50,420,00

33,53

33,.530,00

25,88

38.980,0u

## Página 27

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIC DG MUNICÍPIO pág.27 15 CATEGORIA 5E UN 51.88 51.882,0C 8 6 FORNECIMENTO E 25,00 665 53 16.838,.25 INSTALAÇÃO AE_112019 PaTCH PANEL 24 PORTAS 15 CATEGORIA UN 8,7 FORNECIMENTO € 25,00 1.224,48 30,612,00 INSTALAÇAO, 56,80 56,800,00 AF 11/2019 PATCH PANEL 48 PORTAS 15 CATEGORIA SE UN 8,8 FORNECIMENTO E 25,00 2.665,05 86.626,25 INSTALAÇÃO AF 11/2019 PaTCH PANEL 48 65,81 65.810,00 PORTAS 15 CATEGORIA 6 UN 8.8 FORNECIMENTO E 25,00 3.804,82 95.120,50 INSTALAÇAO AF +1/2019 123.808,Du 15, GUIA DE CABOS 8 UN 200 0 PADRAO 19* 28,85 5.,370,00 0 0 SWITCHWIRED TP 15 LINK GIGABIT 24 8,1 UN 10,o PORTAS TL 2737 20 273.720,00 Sgid24D 224,37 22,437,00 15 4,434.614, 70 SUBESTACAO 15 TRANSFORMADORA UN 187.830, 3.758.812, 8,1 GERAL 13 BKV 150,0 20,Co 62 40 KVA SUBESTACAO 15 AEREA EXTERNA Un CIPOSTE 22533,4 9,2 11,0M- 30,00 678.002,30 TRANSF 1125 KVA 423,95 42.395,00

13 InCLUINDO UN 65 SUPORTE E PLACA FoRnECIMENTO E INSTALAÇÃO AF_032023 TOMADA BAIXA DE EMBUTIR (2 MÓDULOS) 2P+t 2o 15 4 INCLUINDO UN 6 6 SUPORTE € PLACA FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF_03/2023 TOMADA BAIXA DE EMBUTIR {3 MODULOS) 2P+T 20 15 A SEM SUPORTE E UN 67 SEm PLACA FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 03/2023 15

1,C0o, 0

1 0o 00

1.02o 0

CAIXA ENTERRADA ELÉTRICA RETANGULAR. EM ALVENARIA CoM BLOCOS DE 15 CONCRETO, FUNDO UN 71 CoM BRIta DIMENSOES INTERNAS 0,4XO 4X0, 4 M AF 12/2020 CAIXA ENTERRADA ELÉTRICA RETANGULAR; EM ALVENARIA CoM BLOcOS DE 15 CONCRETO FUNCO UN 7,2 CoM BRITa DIMENSOES internas O,6XO 5XO 8 M Af 12/2020 CAIXA ENTERRADA ELETRICA RETANGULAR, EM 15 ALVENARIA COM UN 7,3 BLocOS DE CONCRETO   FUNDO CoM BRITA DIMENSOES INTERNAS: O,8XD, 8X0,6 M Af_12/2020

100,0

100,0

16

2,184 {63 20

AR CONDICIONADO SpLIT INVERTER HI WALL (PAREDE) 16 So BtuiH, CICLO FRIO UN FORNECIMENTO 2 INSTALAÇÃO AF 11/2021 PE AR CONDICIONADO SPLIT INVERTER HI- WALL (PAREDE) 16 12000 BTUH CICLO FRIO UN 2 Fornecimento E INSTALAÇAO AF 11/2021 PE AR CONDICIONADO SPLIT ONIOFF CASSETE (TETO) 16 24000 BTUIH CICLO QUENTEIFRIO UN 3 FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 11/2021 PE AR CONDICIONADO SpLIT ONIOFF CASSETE {TETO) 16 36000 BTUIH CICLO QUENTEIFRIO UN FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AF 11/2021 PE

80,00 2 438,67 195.083,Cu

100,0

587,68 58.766,00

100,0 2708,82 270.882,00

15. 8 972.348,00 CABO ELETRINICT CATEGORIA 5E INSTALADO EM 15 EDIFICAÇÃO 8 ! INSTITUCIONAL M 10.00 5,78 0,0 57.800.00 FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 11/2019 CABO ELETRONICO CATEGORIA 6, INSTALADO EM 15 EDIFICAÇÃO 8.2 INSTITUCIONAL M 10.00 8,34 0.{ 83,400,00 FORNECIMENTO € INSTALAÇAO AF 11/2019 TOMADA DE REDE RJ4s 15 FORNECIMENTO 8.3 E UN 1.000 INSTALAÇAO 51,09 51.080,00 00 AF 112019 RACK FECHADO 15 PARA SERVIDOR FoRnecimento 8,4 E UN 100,0 INSTALAÇÃO 2765,71 276,.571,00 AF 11/2019

100,0 7.859,13 795.913,00

80,00 11,657,7 832.617,60 2

3.011,642, 50

CONJUNTO PARA FUTSAL CoM IRAVES OFICIaIS DE 3,00 X 2,0o M EM TuBo DE ACO GALVANIZADO 3" COM REQUADRO UN EM TUBO DE 0 PINTURA EM PRIMER Com TINTa ESMALTE SiNTETICO € REDES DE PolIETILENO FIO 4 MM

100,0 4675,23 467,523,00 0

15 PATCH CORDS RJ45 85 UN CAT 6 4 PARES 2OM 1.000 0 PATCH PANEL 24 PORTAS

15,40

15.400,00

## Página 28

Macapá, 31.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

CONJUNTO PARA QUADRA DE VOLEI COM POSTES EM TUBO DE ACO GALVANIZADO 3" H 255* CM, PINTURA UN EM TINta ESMALTE D Sintetico REDE DE NYLON COM 2 MM MALHA 10 Xio CM E ANTENAS OFiCIAIS EM FIBRA DE VIDRO ALAMBRADO PARA QUADRA POLIESPORTIVA ESTRUTURADO POR TUBOS DE ACO GALVANIZADO (MONTANTES COM DIAMETRO 2" M? TRAVESSAS E ESCORAS CoM DiAMETRO Y): CoM TELA DE ARAME GALVANIZADO Fio 10 BWG 6 MALHA QUADRADA 5XSCM (EXCETO MURETA) AF 03/2021

LISO, PARA AMBIENTES 12 COMERCIAIS M? inclsive ESTRUTURA DE FIXAÇÃO AF 05/2017 PS BARROTEAMENTO PARA FORRO CoM 18 PEÇAS DE MADEIRA UN 2 sx1ocM, D ESPAÇADAS DE 50 CM

2000 0,0o

75,33

1.506.800, Do

50,0o 2.856,39 142,819,50

20,00 Q0

39,1<

782.800,00

20

2,413,161, 82

VEICULO POPULAR 2 MOTOR 10 Ci AR € MÊ SEGURO CoM 12,00 7.805,16 83,861,92 COMBUSTIVEL CaRGa MANUAL DE 20 ENTULHO EM M 1000 2 CAMINHAO 25,80 258,0o0,00 BASCULANTE 8 M3 O,00 CARGA, MANOBRAE DESCARGA DE ENTULHO EM CAMINHÃO BASCULANTE 6 M* CARGA 20 CoM ESCAVADEIRA MP 10oo HIDRAULICA 8,75 0,00 87.500,00 (CAÇAMBA DE 0,80 M' 111 HP) E DESCARGA LIVRE (UNIDADE: M3) AF 07/2020 BOTA FoRa De Entulho 20 INCLUSIVE M 20,00 1.974.000, CARGADESCARGA @Co 98,70 0o E TRANSPORTE

1000 0,0

2,401.300 , 240,13 00

18

270,476 0d

BANCADA DE GRANITO CINZA POLIDO DE 0.50 X 10 0,60 M, PARA LAVATÓRIO UN FORNECIMENTO E INSTALAÇAO AE_Q12o20 BANCADA GRANITO CINZA 150 X 80 CM COM CuBa DE EMBUTIR DE Aço, VALVULA AMERICANA EM METAL; Sifao FLEXIVEL EM 18 PVC , ENGATE FLEXIVEL UN 2 30 CM, TORNEIRA CROMADA LONGA, DE PAREDE, 1/2 Ou 314* PI COZINHA PADRAO POPULAR FORNEC INSTALAÇÃO AF 01/2020 BANCADA GRANITO CINZA 50 X 60 CM INCL CUBA DE EMBUTIR OVAL LOUÇA BRANCA 35 X 50 CM, VALVULA metAL CROMADO, SiFÃO FLEXIVEL 18 Pvc, ENGATE 30 CM UN FLEXIVEL PLsTICO 2 ToRNEIRA CROMADA DE MESA PADRÃO Popular FORNEC E IMSTALAÇÃO Af diizozo

10o,D

443,75 44.375,00

934,488,88

21 ADMINISTRAÇÃO DE MÊ LOCAL 12,00 77,872,3 934,468,68

PREÇO TOTAL GERAL E SEM BdI: 56,674.390 ,89

PREÇO TOTAL DO BDI: 16.325,608 91

100,0

455,07 145.607,86

PREÇO TOTAL GERAL Com BDI: 72.888.998 ,80

Macapa ~AP/27 de julho de 2023.

Cássio Ctlidsen Rabelo Cruz

15.0

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 3,326/2021-PMM

805,94 80.594,00

Prefeitura de Macapá

19

249171 0o

PCRAAMENT8D  FORRO 10 (RODA-FORRO EM M PERFIL METALICO € PLÁSTICO) AF 05/2017 FEOERO DE PVC

2000 0,00

10,D8

201.800,00
