---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-24_Diário Oficial 4621 - 23.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-24_Diário Oficial 4621 - 23.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4621 Macapá -Amapá 2 23 de agosto de 2023

IQ

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Familia SEMFA

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinárlo Munlclpal de Desenvolvimento

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun_ de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl Presidente da Comp: de IlumInação Publica, energla Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust . e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

8f84 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg 'MAynicípis 'edida : 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de |sgidaRªr af;griato)8i  após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETO

se aplica a Lei complementar n' 071/2010 PMM considerando Os termos do processo n' 2023.01.003. CORGEMIPMM, passando a figurar como Volume I; (

DECRETO Nª 2573/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37175P MACAPAPREV.

ONDE SE LÊ: () III Deliberar que OS membros da Comissão Sindicante, poderão reportar-se diretamente aos demais órgãos  da Administração   Pública Municipal e Estadual, neste último também em diligência necessária às atividades de   investigação; quando for essencial para complementação e juntada de peças informativas em contribuição com 0 Município de Macapá; () LEIA-SE: ( III Deliberar que OS membros da Comissão Processante, poderão reportar-se diretamente aos demais órgãos da Administração  Pública Municipal e Estadual, neste último também em diligência necessária às atividades de investigação; quando for essencial para complementação e juntada de peças informativas em contribuição com 0 Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora CANDIDA IVONE GUEDES BACELAR, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "28" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0042501,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 22 de agosto de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, atravós de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000501-78.2023.8.03.0101 .

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021- PMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000501-78.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

SEC M. GESTÃO

ERRATA PORTARIA No 043/2002 CMM/PMM, DE 09 DE JUNHO DE 2003

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. d0 Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEC. M. GESTÃO

RESOLVE:

ERRAIA

PORTARI A No 061/2023 CORGEMIPMM Datado de 09 de agosto de 2023.

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 043/2002 CMM/PMM de 03 de Abril de 2002, referente exclusivamente à servidora CREUZANIRA TEIXEIRA MONTEIRO. Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a Servidora...

ONDE SE LÊ: ( A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM e considerando OS termos do processo n' 2017.01 CORGEMIPMM, passando a figurar como Volume I; () LEIA-SE:

() ONDE SE LÊ: Correspondente ao Quinquênio de 1987/1991

LEIA-SE:

()

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 5ª, Ill, no que

Correspondente ao Quinquênio de 1991/1996 Art. 20 Os demais termos da Portaria no 043/2002-CMM/ PMM permanecem ratificados.

## Página 3

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria   Municipal de Gestão, 21 de Agosto de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAIE )fVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 49312023-PMM

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 233/2007 CMM/PMM, de 02 de Agosto, referente exclusivamente à servidora CREUZANIRA TEIXEIRA MONTEIRO.

ERRATA

Parágrafo único

No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a Servidora..

PORTARIA No 172/2021 GESTÃO

() ONDE SE LÊ: Correspondente ao Quinquênio de 2003/2007 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

LEIA-SE: Correspondente ao Quinquênio de 1996/2001.

RESOLVE:

Art. 20

Os demais termos da Portaria no 1996/2001-CMM/PMM, permanecem ratificados.

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 172/2021- GESTÃO de 04 DE Novembro de 2021, referente exclusivamente à servidora CREUZANIRA TEIXEIRA MONTEIRO. Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a Servidora..

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria   Municipal de Gestão, 21 de Agosto de 2023.

() ONDE SE LÊ: Correspondente ao Quinquênio de 2007/2011

JOÃO CARLOS CALAGE AWXARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

LEIA-SE: Correspondente ao Quinquênio de 2006/2011

ERRATA

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 172/2021 GESTÃO, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA No 289/2009-CMM/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 21 de Agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 289/2009 CMM/PMM, de 18 de Agosto de 2009, referente exclusivamente à servidora CREUZANIRA TEIXEIRA MONTEIRO.

JOÃO CARLOS CALAGE AHXARENGA Secretário Municibal de Gestão Decreto no 49382023-PMM

Parágrafo único

No Art. 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a Servidora..

ERRATA PORTARIA No 233/2007 CMM/PMM, DE 02 DE AGOSTO DE 2007

(

## Página 4

Macapá, 23.08.2023

DIÁR;; DÇ: Wª::í  ÍP'O

pág.04

ONDE SE LÊ: Correspondente a0 Quinquênio de 2002/2006

Gabinete da Secrêtaria Municipal de Gestão 21 de Agosto de 2023.

LEIA-SE: Correspondente ao Quinquênio de 2001/2006

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal 9 Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 20

Os demais termos da Portaria no 289/2009-CMM/ PMM, permanecem ratificados.

PORTARIA No 507/2023 GESTÃO

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria   Municipal de Gestão, 21 DE Agosto de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0053636- 48.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4385388/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 33.682/2023.

JOÃO CARLOS CALAGEMXLVARENGA Secretário Munidiparlde Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

ERRATA PORTARIA No 0255/2001 CMM-PMM, DE 16 DE AGOSTO DE 2001

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentualde 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ADRIA CRISTINA SILVA DE SOUZA, matrícula no 110404041, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 02 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0053636- 48.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 0255/2001 CMM-PMM de 16 de Agosto de 2001, referente exclusivamente à servidora CREUZANIRA TEIXEIRA MONTEIRO. Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a Servidora_ 006

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

() ONDE SE LÊ: Correspondente ao Período de 03.09.2001 a 03.12.2001.

JOÃO CARLOS CALAGÉ(LVARENGA Secretário Municipal de (Gestâp GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

LEIA-SE: Correspondente ao Quinquênio de 1986/1991

PORTARIA No 508/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

Os demais termos da Portaria no 0255/2001-CMM/ PMM, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n 0002617- 66.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 5

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4410495/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1DOc. Memorando no 37.151/2023.

Art. 20

0 servidor perceberá seus proventos integrais, acrescido de 50% (cinquenta por cento) incidente sobre à remuneração do servidor a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento. Art. 30 A concessão do afastamento remunerado será no período de 03 de abril de 2023 à 02 de abril de 2027.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ALINE MONIQUE SILVA DE ALMEIDA, matrícula n" 000301540, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 17 de julho de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0002617- 66.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAKÉNGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 510/2023 GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0001745- 51.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4391273/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 36.559/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE/ALYRRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 509/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público   Municipal JOSE LUIS MEDINA ABANTO, matrícula no .3017521, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0513/2023-ASSEJUR / SEMED, às fls.31/34-1, devidamente Certificado, Ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 37/39, constante no Processo Administrativo no 245/2023-SEMED/PMM, datado de 11 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 245/2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 19 de junho de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0001745- 51.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA ESTUDO ao servidor Público Municipal DANIEL MARQUES COSTA, matrícula no 1010039, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 14, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades funcionais, a fim de frequentar 0 Curso de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Espirito santo UFES.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestao GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTARIA No 511/2023 GESTÃO

Art.10

CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento)  incidente sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal LIANA PORESA BATISTA, matricula n. 1010141, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 05 de novembro de 2021.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0050003- 29.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), consoante Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 36.534/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0034703- 32.2019.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

Art.10

CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento)  incidente sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal KELY REBELO SILVA, matricula n.0 3014691, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 13 de abril de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEGLYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 513/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047867 - 93.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4366650/2013, constante no Processo administrativo sob 0 1DOc Memorando no 37.086/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0050003- 29.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALADARENGA Secretário Municipal de Gesktão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10-CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento)  incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal MARIA DE FATIMA OLIVEIRA DOS REIS FILHA, matricula n.0 6103510, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação/SEMED/PMM. Art. 20 A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 08 de março de 2023.

PORTARIA No 512/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034703- 32.2019.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Vara Cível e de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado Judicial (Região 05 Macapá) consoante Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 35.766/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0047867 - 93.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 7

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 20238

devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 27/29, do Processo Administrativo nª 01.63.087/2022, datado 20 de outubro de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 6.322/2022.

JOÃO CARLOS CALAGEYIZYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DE CRET A:

PORTARIA No 514/2023 GESTÃO

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG, a servidora Pública Municipal ROSANGELA SOUZA MARTINS, matrícula nª 36325, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem, Classe A, Nível 20, lotada originalmente na Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI/PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0010102- 20.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4410651/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.152/2023.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MICHELANE PANTOJA DOS SANTOS, matrícula no_ 299200, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 17 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALMIXRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/20235PMM

PORTARIA No 516/2023- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos do Parecer Jurídico no 0619/2023-ASSEJUR/SEMED, às fls. 121/122-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 124/126, do Processo Administrativo no 3301.1407/2018- SEMED/PMM, datado de 04 de julho de 2018, sob 0 Processo Administrativo 1Doc. no 3.786 /2022. RESOLVE:

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0010102- 20.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE AAVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 49312023-PMM

PORTARIA No 515/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar n"_ 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 001/2023 ASSEJUR/SEMTRADI às_fls. 13/18,

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal SONIA MARIA TAVARES DOS

## Página 8

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DC MUNICÍPIO

pág.08

SANTOS, matricula no 0035084, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de janeiro de 1993.

95.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

JOÃO CARLOS CALAGE LYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 518/2023 PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

JOÃO CARLOS CALAGEALGXRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023- PMM

PORTARIA No 517/2023 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0055547 - 95.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4385422/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 33.111/2023.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a Servidora MARIA REGINA DA SILVA PANTOJA, Arquivista, matrícula n' 26638, pertencente ao quadro efetivo da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 Cargo de Chefe de Divisão de Guarda e Preservação de Documentos CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão / SECG /PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular MONICA RAFAELA ANDRADE SILVA, matrícula 30368-/1, que encontra-se de atestado médico, no período de 21 de agosto a 04 de setembro de 2023 (15 dias) . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal WESLEY NUNES CORDEIRO, matrícula n'.302210, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 02 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 22 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AjYARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Decreto no Ratificação do Processo Judicial no 0055547 - 493/2023} PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ~ SEMED

EDITAL Nª 175/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO; no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme

## Página 9

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

disposto no Decreto n 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª . 169/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos do candidato habilitado no Concurso Público para os cargo de nível   da Secretária Municipal de EducaçãolSEMED; e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 173/2023-PMMIGESTÃO do resultado Preliminar dos Exame Documental e Exames Médicos da candidata habilitada no Concurso Público para os cargo de nível superior da Secretária Municipal de EducaçãolSEMED; e; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n: 0007200- 36.2019.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas. RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Final da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá; conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

E01  Professor (Ed. Infantil, Ens. Fund. I- Anos Iniciais)- (CotalNegro)

SITUAÇÃO FINAL

CLASS

NOME

REGINA GRACIETE LIMA DOS SANTOS (processo Judicial n 0007200-36.2019.8.03.0001_ Em tramite da 6ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá, e 0 Processo n ARE 1.385.962 do Supremo_Tribunal Federal-STE

530

Aprovado

Macapá; 22 de agasto Ye)2o23. JOÃO CARLOS CALA AAVARENGA Secretário Municipal dg Gestão -PMM Presidente da Comksãol2023 Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 14 de SEMFI agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 21 de agosto de 2023. PORTARI A No 041/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM € considerando 0 15 Termo Aditivo Contratual para prestação de serviço de arrecadação de tributos via PIX, Processo Nª 31.01.077/2023 SEMFIIPMM, e ainda 1DOC Memorando 34.106/2023 ,

MARIO ROCHR VE MATOS NETO Secretáfio Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

SEMAS

PORTARIA Nª2252023 SEMASIPMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso 'XI, do Art 5ª do Decreto nª . 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá % ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor ISMAEL JUNIOR SOUZA Da SILVA, matrícula nª 31236-3, Diretor de Departamento de Gestão Financeira, pertencente ao Quadro de Cargo de Provimento em comissão do Município de Macapá, para desempenhar 0 serviço de fiscalização 1' Termo Aditivo Contratual para prestação de serviço de arrecadação de tributos via PIX, Processo Nª 31.01077/2023 SEMFIIPMM , celebrado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, através Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM e a Pessoa Jurídica Banco do Brasil, a contar de 14 de Agosto de 2023.

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM das servidoras , LARISSE MAYLA ARAÚJO DE SOUZA-PSICÓLOGA,

## Página 10

Macapá, 23.08.2023

DiÁRIC D.' MUNiCÍPIO

pág.10

Matricula: 29786-0/1 8 MAYARA CAMILA ALVES cos SANTOS-ASSISTENTE SOCIAL, Matricula: 20788-741 . RAYANE NATASHA RAMOS LIMA ASSISTENTEIPSICÓLOGA- Matricula 2811-5/1 que Irão se deslocar até Comunidades de Santa Luzia do Pacuí, para exercer suas atividades técnicas funcionais , visitas domiciliares , no dia 29/08/2023.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, Em 18 de agosto de 2023 bnuue hhauluc d ha Hui ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário, sem ônus para esta municlpalldade.

PORTARIA [vo 410/2023 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinote da Secretária Municipal de Assistência Socia' Macapá-AP , 22 de agosto de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; f " Uso de suas atribuições legais que Ihe S conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V d2 iei Orgânica do Município de Macapá, alterauo ,elo Art. 80 5 50  inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 395/2022 GABI/ PMM.

GRACINILDO BEJESOs TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Sociar Decreto nª 2.861/2023 PMM

SEMASICMDCA

RESOLVE: Art. 10 Designar os servidores abaixo qualificados, para compor a COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AvALIAÇÃO dos termos de colaboração e termos de fomento das atividades voltadas ou vinculadas a serviços de educação, saúde € assistência social celebrados em parceria com a Secretaria Municipal de Saúde de Macapá/ SEMSA, conforme 0 disposto na Lei Federal no 13.019/2014. Joelma Ribeiro dos Santos Matrícula nª 295515/2 Adriana Gomes Martel Matrícula 16080/1 Marcus Benedito Fava Matricula 212016/2 Art. 20 Compete à comissão de monitoramentu avaliação de parceria sem prejuizo de outros deveres € prerrogativas previstas em Lei, exercer as seguintes funções: 1 Acompanhar e fiscalizar, com 0 gestor de parcerià 0 cumprimento das cláusulas constantes no Termo de Fomento; as atividades realizadas, 0 cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho, 0 impacto do cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho, 0 impacto do beneficio social obtido em razão da execução do objeto e a prestação de contas; II Proceder análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentadas pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração ou de fomento; III Homologar 0 relatório técnico de monitoramento € avaliação emitido pela Administração Pública. Art. 3' A designação a que se refere 0 caput ao artigo anterior não se reverterá em vantajem financeira para 0 servidor elencadas. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor, & contal do dia 03 de janeiro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLUÇÃO No018/2023 /CMDCA

ERRATA

REQUERIMENTO Do DESLIGAMENTO DA VAGA DE SUPLENTE DO CONSELHO TUTELAR DA ZONA NORTE.

ONDE SE LÊ: RHUAN WELLINGTON FLEXA DE CASTRO.

LEIA ~SE: RHUAN WELLINGTON FLEXA MONTEIRO DE CASTRO.

Dê ciência e publique-se.

Macapá/ ÁP, 23 de agosto de 2023.

Jefferson Manpe Valente Monteiro Presidente do CMDCA Decreto nª 1.550/2022/PMM

SEMSA

ERRATA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5' inciso V e VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, a portaria No 272/2019- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2012/2018.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 20 de Março de 2023. %uu bhaubne di Runu Qyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

Onde se lê:

(.) correspondente a0 quinquênio 2012/2018. Leia-se:

(") correspondente a0 quinquênio 2012/2017.

## Página 11

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA No 411/2023 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 14 de agosto de 2023. Snuie hnaula c hnua bjunr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDF Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Scude aos 14 dias do mês de agosto de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Internc 0a SEMSA € Decreto no 395/2022 GABI/ PMM.

RESOLVE:

PORTARIA No, 420/2023 ~ SEMSA

Art.10 Designar 0 servidor abaixo qualificado, para responder como GESTOR DE PARCERIA dos termos de colaboração € termos de fomento das atividades voltadas ou vinculadas serviços de educação, saúde € assistência social celebrados em parceria com a Secretaria Municipal de Saúde de Macapá/ SEMSA, conforme 0 disposto na Lei Federal nª 13.019/2014. Cláudia Dias Sabino Matricula n' 22683/1

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 0305/2021 SEMSA/ PMM, datado de 03 de fevereiro de 2021.

Art. 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a0 servidor WAGNER AZEVEDO QUEIROZ, matrícula nª 9100697 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/09/2023 a 30/09/2023, 02/10/2023 a 31/10/2023 e 01/02/2024 a 01/03/2024, referente ao quinquênio entre 01/11/2007 a 01/05/2017.

Art. 3"

Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 20 de março de 2023, revogadas a5 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúúe, em 20 de Março de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 14 de agosto de 2023, {rucs Bhnulelae - fnma [ya ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 14 dias do mês de agosto de 2023.

Gua Mhuuln &eAua Hyuumg ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

PORTARIA No 419/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 1195/2023 SEMSA/PMM, datado de 25 de maio de 2023.

SEMAM

RESOLVE:

Julia Graziela Casteller Rocha CPF: 039.422.049-83 Torna público que RECEBEU da Secretaria de Estado de Meio Ambiente SEMAIAP a Licença de Instalação LI para a atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes (Nª 005/2023), no imóvel denominado Fazenda São Sebastião, localizado na cidade de MacapálAP_

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARIA DE NfI:RE VAZ PEREIRA, matrícula n" 2004; 71 pertencente ao Quadro de Provimento Efetiv0 dc Município de Macapá Prefeitura Mur:val, ocupante da Categoria Funcional de Auxilzer d. Artífice, lotada na Secretaria Municipa) de Saúde / SEMSA, nos períodos de, 01/09/2223 30/09/2023, 02/10/2023 à 31/10/2023 01/12/2023 a 30/12/2023, referente ao quinquênio entre 29/05/2015 a 29/05/2020.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

## Página 12

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

explicitamente, por este termo aditivo CLÁUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS; publicação resumida do presente Tero Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensavel  para sua eficácia   será providenciada pela Contratante , nos termos do parágrafo único; do art.61, da Lei rª 8.666/93 € suas alteraçoes posteriores E por estarem justos € contratados os representantes das partes #mam presente Termo Aditivo; por si € Seus sucessores, em 03 (tres) vias iguais € rubricadas , para todos os fins de direito presente termo aditivo entra em vigor na data de sua assisstvra

SEMOB

EXTRATO DO 68 (SEXTO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 024/2019-SEMOB/PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ ATRAVES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE € EMPRESA PORTO CONSTRUÇÕES LTDA EPP COMO CONTRATADA, PARA Fins NEeLE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃD DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0431/2023-SEMOB /PMM , Contrato nª 024/2019 SEMOB/PMM. Do OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem Por objeto Aditivo DE PRAZO DE EXECUÇÃO ao Contrato n? 024/2019-SEMOB /PMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado € convatr por mais 90 (Noventa) dias consecutivos;  contados partir 30/05/2023 até 28/08/2023.

Macapá-AP , 04 de ncÀc 202 *

LEYSE MOYICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC. Nª 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

Macapá-AP , 26 de {,3v' Je 2 >:

cÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

SEGOV

Secretário Municipal de Obrasfe Infraestrutura Urbera StMC c Decreto n? 3.326/2021- PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SEMED

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO No. 040/2023 Processo Administrativo n 12.01.000.011/2023 Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais   vantajosa para registro de preços para futura e eventual a AQUISIÇÃO DE VEÍCULO MICRO ONIBUS (ZERO QUILOMETRAGEM) PARA ATENDER A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMAS, CONVÊNIO Nª 932398/2022; Abertura das propostas: Dia 05/09/2023 a partir das 09.30 h no site www licitacoes-e.com.br , (horário de Brasília) . Início da disputa de   preços: Dia   05/09/2023   às 10h no site www licitacoes e.com.br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na integra no site www licitacoes-e.com. br Nv da licitação no sistema: (1016259).

EXTRATO DO 2* (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 001/2021-DCCISEMED PROCESSO Nª 4572/2023 DCCISEMED

Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito, as partes ao final   assinadas, como outorgante outorgado, respectivamente, tendo de um Iado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÀ por   intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM,   Pessoa   Juridica  de Direito Público; inscrito no CNPJ sob 0 n" 30.115.576/0001-65, com sede nesta cidade. sito à Rua Hildemar. n 1134 Santa Rita   neste ato representada por sua Secretária Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto n 1 226/2023 PMM, brasileira servidora pública, devidament inscrila no CPF n" 511.629,462-53, residente 0domiciliada na Av 6 de Setembro, nª 96A, bairro Trem, nesta cidade , doravanfe denominada CONTRATANTE, do outro lado empresa OLIVEIRA {v ALBIM CONTABILIDADE PÚBLICA E ELEITORAL LTDA CNPJ nª 15,760.269/0001-43, com sede na Rua São Jose Rodrisaes du Fonseca nª 1802, Sala B Bairro Centro, Breves PA, representado pelo Senhor LUIZ FERNANDO DOS SANTOS OLIVEIRA brasileiro, RG nª 2202628/SSPIAP , e devidamente inscrito no CPF nª 411.121.992-68, eM Macapá - AP doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, em observância às disposições da Lei n 8,666, de 21 de junho de 1993 , da Lei d Diretrizes Orçamentárias vigente, mediante as cláusulas condiçôes a scguir enunciadas , CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJTO 1.1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de prazo de 12   (doze) mneses. referente ào Contrato 001/2021-DCCISEMIED, referente à Prestação de Serviços de Contabilidade , contar do dia 04/05/023 04/05/2024 2 CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 21 0 presente instrumento fundamenta-se na Lei nª 8,666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente

Macapá-AP, 22 de agosto de 2023. Naua Mana 2  >anl9 NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto no 1.930/2023

CTMAC

PORTARIA nª 227/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIL DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreiv nª 526/2023-PMM cic 0 art 18, Incisos VI 8 VII, do Estatuío Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 37.325/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear senhor ELIELSON ANTÔNIO PEREIRA DA COSTA; para 0 Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa 8 Autuação CJDA, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2023 .

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão 9 centar dow recursos previstos no orçamento   geral   do Municipio   de   Macapa, destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMIFIIPMM , nu exercicio orçamentário de 2022 Através clo UNIDADE ORÇAMENTARIA: 04.01, FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122.0001 2.053; CATEGORIA ECONÔMICA: 3391.39 FONTE; IS00. Subcláusula   Quarta: Administração   Publica Municipal   podera rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuízo qualquer das partes

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E QUMPRA-SE Presidência da CTMac, 21 dêxagosto de 2023. 7 Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 826/2023 PMM

CLÁUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas as demais cláusulas condições do Contrato n? 001/2021 - DCCISEMED , quc nao tenham sido alteradas, implicita Qu

## Página 13

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MIJNICÍPIO

pág.13

RESULTADO DO JULGAMENTO DE HABILITAÇÃO CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 01/2023

MELO DE SOUSA, Representante dos Servidores Ativos, HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO,

Representante dos Servidores Inativos; GIANCARLOS

Objeto: Credenciamento para permissão; a título precário, da exploração do serviço de transporte público coletivo de passageiros em caráter urbano e complementar ao sistema atual, remunerado por passageiro equivalente no Município de Macapá-AP

DARLAN PINON NERY, Representante do Poder Legislativo Municipal. 0 objetivo da reunião dar

início aos trabalhos de análise dos procedimentos

A Comissão Permanente de Licitação CPL da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá com fundamento nos autos do processo, torna público 0 resultado do julgamento de habilitação do Chamamento Público referenciado:

adotados nos processos administrativos através dos quais foram gerados; despesas liquidadas e pagas na

MACAPAPREV no mês de Dezembro de 2021 Ato

contínuo, deliberou, dentre outros assuntos, sobre a importância da certificação dos membros do conselho

Habilitada a empresa DECICLO INTELIGENCIA AMBIENTAL LTDA DECICLO TRANSPORTES , com fundamento no item 6.2 do Edital, por ter apresentado Os documentos em consonância com as exigências editalícias.

Fiscal, que até

presente momento não foi

devidamente efetivado por este órgão previdenciário, abriu-se para deliberação do Conselho Fiscal, que

Macapá, 23 de agosto de 2023.

decidiu por unanimidade dos conselheiros pela

Cn1 Marianna Paula Gonçalves de Paiva Presidente da CPL Portaria nª 224/2023 CTMac

reiteração do

pedido para

a

Presidência da

Macapaprev. Tratou-se sobre a importância do envio

dos balancetes mensais para deliberação do conselho Fiscal, abriu-se para deliberação 0 qual foi decidido de

MACAPAPREV

forma unânime por solicitar as documentações,

CONSELHO FISCAL

mesmo sendo procedimento derotina, conforme já

oficializado em Ata da 10 Reunião Ordinárial2023 CONFI; 0s trabalhos iniciaram-se às nove e trinta (09;30h). Foram firmados os documentos  pertinentes sendo: Relatórios Técnicos de nª 02*/2023-CONFI,

23 REUNIÃO_ORDINÁRIA ATA DA 2ª (SEGUNDA) REUNIÃO ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA

MACAPAPREV DO ANO DE DoIS MIL E VINTE E TRÊS

Memorandos e Ata diversa os quais foram enviados a

(2023). COMPETÊNCIA: JULHO 2023

Presidência da MACAPAPREV   seguindo os trâmites

processuais pertinentes e demais atos que decorrem

Ao décimo segundo dia do mês julho do ano de dois

no período. Nada mais havendo a tratar a reunião foi encerrada às 13:30 horas.

mil e vinte e três na sala de reuniões da MACAPÁ

PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, situada nesta cidade

de Macapá Av. Presidente Vargas, 24

Central,

JEAN PATRICK HARIAS DA SILVA

Macapá

AP , 68900-070, reuniram-se 0s membros

Presidente do Cohselhb Fiscal

efetivos do

Conselho

Fiscal

da

MACAPAPREV, conforme nomeação dos membros do Conselho Fiscal descrita no Decreto nª 1.957/2023-PMM, de 25 de maio

PAULO HENRIOVI 'ALMEIDA DE OLIVEIRA Representante da Secretaria Municipal de Finanças

de 2023. Presentes 0s membros

JEAN PATRICK

GERSON MÉLO DE SOUSA Representante dos Servidores Ativos

FARIAS DA SILVA, Advogado, Presidente do Conselho

Fiscal, representante da Secretaria de Transparência

HUBNERGLBUQUERQUE BRAZÃO Representante dos_Servidores Inativos

Controladoria do Município de Macapá; PAULO

HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA, representante da

WUU GIANCARVOS ARLAN PINON NERY Representante do Poder Legislativo Municipal

Secretaria Municipal de Finanças

SEMFI; GERSON

## Página 14

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

DIVERSOS

5

ASSOCIAÇÃO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS CNPJ n.ª 05.861.059/0001-98 Rua Jovino Dinoá, 4429, Beirol CEP: 68.908-110 Macapá AP Telefones: (96) 99141-5512/99108-5752/99152,,8792 E-mail: asm mcp@hotmail.com

RELATÓRIO Cumprindo 0 que estabelece 0 art. 64, e inciso 1ª do art. 65 do Estatuto da Associação dos Servidores Municipais, realizamos por amostragem; análise de documentação que compõem a Prestação de Contas da administração do Atual Presidente da entidade 0 senhor Raimundo de Souza Martins, no período de janeiro a dezembro de 2021.

Apresentamos 0 Demonstrativo dos valores da receita; despesa e saldo financeiro do exercício de 2021 da Associação dos Servidores Municipais; conforme quadro abaixo. EXERCÍCIO SALDO RECEITARS DESPESASIRS SALDO/RS ANTERIOR

2021

88.756,01

10.348.020,30 10.370.716,31

66.060,00

Total Disponível. RS: 66.060,00 (SESSENTA E SEIS MIL E SESSENTA REAIS) . Associação dos Servidores Municipais-ASM, no final do exercício de 2021. Possuía 1788 sócios.

CONCLUSÕES: Conforme documentação apresentada pelo Setor de Contabilidade da Associação dos Servidores Municipais, e analisadas tecnicamente pelo Conselho Fiscal, não foi detectado nada que venha desabonar e impedir esse Conselho de considerar & prestação de conta referente a0 exercício financeiro de 2021, de acordo com as normas e os princípios básicos e fundamentais da contabilidade. Após essas análises, somos favoráveis à aprovação da prestação de conta da administração do Presidente da ASM, no período de janeiro a dezembro de exercício de 2021 .

Ddighe Magapá, (Os de dezembro de 2021 Albzm Lqh ABENIS RODRIGUES DA stLVAI Presidente do Chsellio Fiscal ASM Uid IQyy SI VIO DAFFONSECA RAMES Mambrb Zdular Ho fonaho Eiscal,ASM Mqsà 90 MATOSALEM PACHECO CABRAL Membro fitular do Conselho Fiscal-ASM

## Página 15

Macapá, 23.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

ASSOCIAÇÃO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS CNPJ n.ª 05.861.059/0001-98 Rua Jovino Dinoá. 4429, Beirol CEP: 68.908-110 Macapá AP Telefones (96)* 99141-5512/99108-5752/99152-8792 E-mail: asm mcpêhotmail.com

RELATÓRIO

Cumprindo 0 que estabelece 0 art. 64, e inciso 1ª do art. 65 do Estatuto da Associação dos Servidores Municipais, realizamos por amostragem; análise de documentação que compõem a Prestação de Contas da administração do Atual Presidente da entidade 0 senhor Raimundo de Souza Martins, no período de janeiro a dezembro de 2022. Apresentamos 0 Demonstrativo dos valores da receita, despesa e saldo financeiro do exercício de 2022 Da Associação dos Servidores Municipais, conforme quadro abaixo. SALDO EXERCÍCIO RECEITARS DESPESASIRS SALDO/RS ANTERIOR

2022

66.060,00

10.737.081,85

10.658.873,34

144.268,00

Total Disponível. RS: 144,268,00 (CENTO E QUARENTA E QUATRO MIL E DUZENTOS E SESSENTA E OITO REAIS) . A Associação dos Servidores Municipais-ASM, final de 2022. Possui atualmente 1622 sócios, conforme relatório período de janeiro a dezembro de 2022. Com a conclusão das Obras de Construção da nova Sede Social da ASM. Inaugurada a 28 de outubro de 2022, já estando em plena atividade Social, mas ainda temos dívida de empréstimo bancário em torno de RS(60.000,00) sessenta mil por mês.

CONCLUSÕES: Conforme documentação apresentada pelo Setor de Contabilidade da Associação dos Servidores Municipais, e analisadas tecnicamente pelo Conselho Fiscal, não foi detectado nada que venha desabonar e impedir esse Conselho de considerar a prestação de conta referente a0 exercício financeiro de 2022, de acordo com as normas e os princípios básicos e fundamentais da contabilidade. Após essas análises, somos favoráveis à aprovação da prestação de conta da administração do Presidente da ASM, no período de janeiro a dezembro de exercício de 2022

Macapá, aos 30 de dezembro de 2022 @ym (yng 4 s0 ALBEMIS RODRIGUES DA STVA PrBidehte do Conselh/ Fiscal ASM |o 44 SINVIO DAFONSECA Youxas Membrd Stular Conselho Fiscal ASM Hala M acaco_Bkcl MATCSALEM PACHECO CABRAL) Membro Titular do Conselho Fiscal-ASM
