---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-30_Diário Oficial 4625 - 29.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-30_Diário Oficial 4625 - 29.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4625 Macapá -Amapá - 29 de agosto de 2023

IMIE

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

PREFEITURA DEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário ExtraordInário Municipal de Desenvolvlmento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Gllmar Mlranda Domingues

Secretario Municipal de VIgllâncla em Saúde

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

'e.

ssidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Uiretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informaç: ,

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrlque RodrIgues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Lelvo Rodrlgues dos Santos Dlretor Presldente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

José Ella de Souza RIgamontl Sustentavél saneamento.

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Presldente da Comp: de Iluminação Publlca, energla

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovaçau

EXPEDIENTE

@ DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa %ficialdo Municipig; Qoordenadoria de Logistica d. Secretariâ Municipal de Gestãó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Myicípi8 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Bavgpai  ser 'dsigida Ror escrito ao GAB da Secretaria de ateg (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETO

cidade de Macapá, para as Instalações Funcionamento do Centro de Referência e Atendimento à Mulher CRAM ZONA NORTE E ZONA SUL/PMM.

DECRETO Nª 2.983/2023 PMM

5 10 0 contrato submetido a fiscalização da Servidora designada é: I Contrato nª 011/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM e a Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ: 01.241.430/0001-68, inscrição municipal no 478.044.350, CRECI 119-).

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM_

DECRETA:

5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou defeitos observados.

Art. 1ª Exonerar BRUNO CAETANO ARAÚJO LAMARÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

5 30

As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 25 de agosto de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de agosto de 2023.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE AAVARENGA Secretária Municipal de gectão Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 522/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

ERRATA

PORTARIA No 053/2016 SEMAD, DE 29 DE Novembro de 2016.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei nª 8.666, de 21/06/1993;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 053/2016/2003 CMM, de 29 DE Novembro de 2016, referente exclusivamente à servidora: ENI DO ROSÁRIO GOUVEIA DE PAULA. Parágrafo único No Art. 19 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses a Servidora.

Art. 10 DESIGNAR a servidora HELEM CRISTINA GOMES DA GRAÇA, do quadro de Provimento efetivo de Pedagoga, da Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, Matrícula nª 9579-6/1, para exercer à função de FISCAL Do CONTRATO No 011/2023 GESTÃO/PMM , referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito a Av. Feliciano Coelho, n 1146, Bairro Trem, nesta

( ONDE SE LÊ:

## Página 3

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Correspondente ao quinquênio de 1999/2004.

disposições no artigo 24, inciso X, da lei nª 8.666/93, Parecer nª xxx/2022 ASSEJURISECGIPMM.

LEIA-SE: Correspondente ao quinquênio de 1998/2003

III 2 CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora avençados, 0 LOCADOR receberá da LOCATÁRIA importância de RS   140.000,00 (cento e quarenta mil reais) sendo pago 0 valor mensal de RS 12.000,00 (doze mil reais) , que a LOCATÁRIA compromete-se pagar pontualmente até 0 30ª (trigésimo) dia útil de cada mês a vencer em caso de reajuste do aluguel pela variação anual do IPCA (IBGE), e após 0 mesmo poderá ser feito com a periodicidade mínima ou de conformidade com a normas vigentes para a locação; somente após 12 meses de contratação.

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 053/2016, permanecem ratificados. Art: 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

Leia-se:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 28 de Agosto de 2023.

CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO, qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 24, inciso X, da lei nª 8.666/93, Parecer nª 043/2023 ASSEJURISECGIPMM.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

III - CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora avençados, LOCADOR receberá da LOCATÁRIA a importância de RS   144.000,00 (cento e quarenta e quatro mil reais), sendo pago 0 valor mensal de R$ 12.000,00 (doze mil reais), que LOCATÁRIA compromete-se a pagar pontualmente até 30ª (trigésimo) dia útil de cada mês a vencer, em caso de reajuste do aluguel pela variação anual do IPCA (IBGE), e após 0 mesmo poderá ser feito com a periodicidade mínima ou de conformidade com a normas vigentes para a locação; somente após 12 meses de contratação.

EXTRATO DA ERRATA

ERRATA DO CONTRATO No 011/2023 GESTÃOIPMM EXTRATO DA PUBLICAÇÃO; conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4587, cujo objeto é a Contrato Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av Feliciano Coelho, Nª 1146 Bairro Trem; na cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da CENTRO DE REFERÊNCIA E ATENDIMENTO A MULHER CRAM ZONA NOERTE E ZONA SULIPMM

Macapá^29 de agosto de 2023.

Onde se lê:

JOÃO CARLOSA ARENGA Secretário Municipa de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO. 0 qual tem como fundamento legal nas

EXTRATO DO 3ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª008/2020-PMM

Instrumento: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ - PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. Nª 840- Centro; doravante denominada CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM, neste ato representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS C. ALVARENGA, Secretário Municipal de Gestão; brasileiro, portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20 residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098 Universidade, CEP 68.903-419, domiciliada nesta cidade de Macapá-AP De  outro lado 0 SINDICATO DAS EMPRESAS DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS DO ESTADO DO AMAPÁ SETAP, pessoa jurídica de direito privado, inscrito no CNPJ sob 0 nª 00.723.187/0001-51, com sede e endereço nesta Capital, na AV Padre Júlio Maria Lombard nª 556, Bairro Centro; representado nos termos do instrumento de PROCURAÇÃO anexo; pelo Senhor Presidente 0 Sr. DECIO SANTOS DE MELO, portador do RG nª 804543-MA, emitido pela SSPIAP e inscrito no CPF sob nª.196.598.223-91 , residente e domiciliado Rua D21,341,Vila Amazonas, Santana Amapá, doravante denominado simplesmente CONTRATADO.

I-Cláusula Primeira- DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo Aditivo tem fundamento no art. 57, inciso Il, da Lei nª 8.666/93 e alterações   posteriores;   Lei Orgânica Municipal nª 2.168/2015-PMM, Instruções Normativas nª 02/2008 e nª 06/2013, ambas da Secretaria de Logística e Tecnologia da Informação do Ministério do Planejamento;   Orçamento e Gestão; Decisão nª 732/2000 - PlenáriolTCU e Decisão nª 586/2002 TCU, Decisão Judicial de acordo com 0 Processo nª.0002052-18.2017.8.03.0000 Câmara Única e 0 que consta no processo nª 3.6412023-DCAIGESTÃO e no Parecer   Jurídico n xxI2023-ASSEJURIGESTÃOIPMM, bem como os Princípios Constitucionais que norteiam atuação da Administração Pública.

Il-Cláusula Segunda -DO OBJETO - Constitui objeto do presente Termo aditivo prorrogação de prazo do Contrato nª 008/2020 - PMM, Contrato de prestação de Serviços de Venda e Entrega de Vale-TransportelCartões Eletrônicos VTE Urbano e Interurbano (novos e recargas) , para utilização no Sistema de Transporte Coletivo Regular da Região Metropolitana de MacapálAP

Ill-Cláusula Terceira-DO PREÇO E DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 0 valor   global   estimado do presente contrato e de RS 1 224.907,20 (Um milhão, duzentos e vinte e quatro mil, novecentos e sete reais e vinte centavos) , demonstrado no Anexo I.

IV-Cláusula Quarta 2 A estimativa do valor da despesa seguirá plano de aplicação do contrato firmado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, por meio da Secretaria de Municipal de Gestão Sindicato das Empresas de Transporte de Passageiros do Amapá (SETAP), conforme quadro abaixo; obedecendo a Lei 4320/64 e as Portarias 42 163 do MPOG, com descrição da classificação institucional, funcional, pragmática e natureza da despesa, bem como especificação do serviço:

## Página 4

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

UNIDADE GESTORA

PROGRAMA

FONTEDE RECURSO

NATUREZA DA DESPESA

ESPECIFICAÇÃO VALOR ESTIMADO

SECGIPMM

04.122.0002.2.018.0000

1 500

33.90.49

Auxilio Transporte

RS 1.224.907,20

Parágrafo  primeiro As quantidades de vale-transporte; e consequentemente do valor estimado do pagamento mensal;   poderão sofrer alterações relacionadas ao aumento e diminuição de usuários, bem como do reajuste tarifário; que caso ocorra deverá ser objeto de TERMO ADITIVO.

Parágrafo segundo Os valores inicialmente apurados para esta contratação estão sujeitos à alteração; mediante reajuste das tarifas de transporte público; desde que devidamente autorizadas pelos órgãos competentes. Neste caso; contratada deverá comunicar a GESTÃO no prazo máximo de 5 (cinco) dias úteis partir da mudança de preço

V-Cláusula Quinta DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: 0 prazo de vigência deste Termo Aditivo é de 12 (doze) meses, contados a partir da data do dia 15 de setembro de 2023, devendo a CONTRATANTE, caso não haja prorrogação ou edição de novo contrato; proceder à devolução de todos os cartões cedidos em perfeito estado de funcionamento_ Parágrafo único- A CONTRATANTE se obriga a pagar 0 valor correspondente a 15(quinze) tarifas praticadas Sistema Urbano de MacapálAP ou no Sistema Interurbano, de acordo com 2 natureza do cartão, por cada cartão que deixarde ser devolvido ao CONTRATADO.

VI-Cláusula Sexta 0 presente contrato poderá ser prorrogado por igual e sucessivos períodos, mediante assinatura de termos aditivos, obedecido ao disposto na Lei Nª 8.666/93 e alterações posteriores.

VII-Cláusula Sétima Os casos omissos e as alterações decorrentes de deliberações posteriores à celebração deste contrato serão objeto de formalização; mediante 8 celebração do competente Termo Aditivo; de acordo com as disposições constantes na Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores .

VIII-Cláusula Oitava Permanecem inalteradas as demais Cláusulas do Contrato principal que não contrariem 0 presente Termo Aditivo . IX Cláusula Nona DO FORO: As partes elegem 0 foro da Cidade de Macapá, Capital do Estado do Amapá; como competente para dirimir quaisquer questões relacionadas ao presente Termo Aditivo ao Contrato; renunciando a qualquer outro por mais privilegiado que seja.

E por estarem justas e acordadas, as partes assinam 0 presente Termo Aditivo a0 contrato em 04 (quatro) vias de igual teor e forma; para juntas produzirem um só efeito de direito. MacapálAP , 25 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE VARENGA Secretária Munitipak Gestão Decreto nª 49372023 PMM CONTRATANTE

DECIO SANFOS DE MELO Representante Legal CNPJ a* 00.723.187/0001-51 CONTRATADO

ANEXO /

Prestação de serviços de fornecimento de vale-transporte eletrônico para uso dos servidores municipais

Valor total estimado mensal médio dos créditos por servidor:

1ª COTA:

Correspondente a 22 dias x 2 passagens = 44 passagens Custo da tarifa urbana em Macapá: R$ 3,70 VALOR TOTAL MENSAL MÉDIO POR SERVIDOR: Urbano: RS 162,80

2ª COTA:

Correspondente a 22 dias x 4 passagens 88 passagens Custo da tarifa urbana em Macapá: R$ 3,70 VALOR TOTAL MENSAL MÉDIO POR SERVIDOR: Urbano: R$ 325,60

## Página 5

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

GESTÃO-SECGIPMM DESCRIÇAO Do VALOR DA COTA TOTAL MENSAL SERVIÇO Urbano RS 162,80 Urbano R$ 325,60

COTAS

TOTAL DE SERVIDORES 560 12 595 TOTAL ANUAL

RS 91.168,00 RS 3.907,20 R$ 95.075,20 RS 1.140.902,40

2ª

TOTAL MENSAL

SEMASIPMM DESCRIÇÃO Do VALOR DA COTA TOTAL MENSAL SERVIÇO Urbano RS 162,80 Urbano RS 325,60

COTAS

TOTAL DE SERVIDORES 27 8 35 TOTAL ANUAL

RS 4.395,60 RS 2.604,80 RS 7.000,40 RS 84.004,80

2a

TOTAL MENSAL

quatro reals,  trinta quatro   centavos). VIGeNCiA: 06   MESES, contados da data de 29/08/2023 e encerramento em 29/02/2024 . DA DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMENTÁRIA: Programa: PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá. Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.009.00ud Qualificação, Pavimentação e Recapeamento de Vias. Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 Obras Instalações. Fonte Nª 1' 00 Outras Transferencias de Convênlos Ou Repasses 8 (e Contrapartida. Natureza de Despesas; 4,4.90.51.03 Obta : Instalações. Fonte N? 1500 Recursos Não Vinculados ;pc

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO

PORTARIA Nª 065 /2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei   Complementar nª  071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM

Considerando os termos da Portaria nª 002/2022- CORGEMIPMM datado de 06 de Janeiro de   2022, que suspendeu as férias regulamentares da servidora CONCEIÇÃO DE MARIA CARVALHO DE ARAÚJO matricula n' 25066-0/1 , ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria.

MACAPÁ-AP, 29 de agr ! to de *025

CÁSSIO CLÉIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obros e Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª- REPROGRAMAR 0 período de goz0 de férias de 15 (quinze) dias regulamentares da servidora CONCEIÇÃO DE MARIA CARVALHO DE ARAÚJO matricula nª 25066  -0/1, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta   Corregedoria Geral do Município referente a0 período aquisitivo 2020/2021.

SEMSA

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO N 1812023 SEMSAPMM

Férias remanejadas para 0 período: 16 a 30 de Agosto de 2023, assim encerrando seu período de gozo relativo ao período aqulsitivo 2020/2021.

CONTRAIANIE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa juridica de direilo público; inscrita no CNPJ n" 18.604.334/0001-30, com sede na Ay. Henrique Galúcio, 4" 1245, Bairro   Ccntro, Macapá-AP; representado neste ato através   de sua   Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG Nª3233421 ISSP-PA, CPF nª 658.804.392 - 91, Decreto nª 0395/2022 PMM: CONIRAIADQ:   IMPRENSA NACIONAL,   órgâo   especificv, singular, integrante da estrutura regimental da Secretaria Gerul da Presidência da República, conforme 0 Decrcto n*11329, & de janeiro de 2023, publicado no DOU, Scção Edição Fspeci:} de [ª de janeiro de 2023, coni   sede no Setor   de Industens Gráficas,  Quadra 6, Lote 800, BrasfliaDF , inscrita no CNFBvf s0b n" 04.196.645/0001-00, doravante dezcuinaea CONTRATADA, reprcsentada neste ato pela Coordenadova de Gestão do Acervo Relacionamento Externo, Serkera ELIZABETH   SOUSA CAGLIARI   HERNANDES,   brasi sirs, dlvorclada, portadora do RG nª 266595388 do CPF 231.567.053-15, residente doniciliada nesta   capital,   nomeauo pela PortaríalSEJCCIPR Nª 912, de 15/06/2023,da Secretária- Exccutiva da Casa Civil da Presidência da República, subdelegaçâo de competêncie conferida pela Portaria n' 36, de 1* de fevereiro de 2023, publicada no DOU, Seçâo 1, de 02 de feverciro 2023, do Diretor-Geral da Imprensa Nacional. EUNDAMENTO_LEGAL: 4 lavratura do presente contrato decorre da inexigibllidade de licitação realizada com fundamento nt caput do artigo 25 da Lei n' 8.666, de 21 de junho de 1993, por se tratar de contratação com órgio cuja competêncla é ~publicar, preservar divulgur 08 atos   oficiais   da  administração  púhlica federal" , conformne 0 artigo 2*, inciso [ do anexo ] do Decrcto n 14.329. de 1* de janeira de 2023, € cm cumprimnento a0 inciso [ do artigo 21, da Lci n" 8.666, de 21 de junho de 1993, aIteracães posterivres. DQ [BEIO: Contrataçao dc Emprcsa Especializada 8s

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 16 de Agosto de 2023 revogada as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 16 de Agosto de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 - PMM

SEMOB

EXTRATO Do CONTRATO N' 076/2023 SEMOB/PMM TOMADA De PREÇO N? 009/2023-CPYSCC/SEGOV/PMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.0155/2023-PMM A EMPRESA FORTE LTDA, CNPJ N? 10.718.378/0001-89. Do OBJETO: PAVIMENTAÇAO EM BLOCOS INTERTRAVADOS COM DRENAGEM € CALÇADAS No MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO Nª 922861/2021 , Do VALOR DO ContrATO: RS 1.753.554,34 (Um milhão, setecentos € cinquenta € três mll, quinhentos e cinquenta e

## Página 6

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Prestaçãe de Servíços de Publicação no Diário Oficial da %ai  de atos oficiais demais   matérias   de interesse da Secrcvar;a Municipal de Saúde de Macapa PMM @AVIGENCIA: A vigêncie deste contrato sera pelo peswy U; 12 (doze) meses: DO VALOR: RS 29,968,40 (vinte € nove mil € novecenlos € S4Wf0t*- ta € oito rcais € quarenta centavos) DA WOIACÃQ QRCAMENIARA:  Ação: Manutençã 88 Secretaria Munícípal de Saúde. Elemento de Dcspesa; 33.90.30. Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063. Fonte: 1500100200

EXIRAIQ DQ IERMO DE CONTRAIO N 1942023 = SEMSAPMM

CQNIRAIANIE: MUNICÍPIO DE MACAPA por intermédio de SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipsl dr Saúde de Macepá), pessoa jurídice de direito público; inssrita no CNPJ p' 18.604,334/0001-30, com sede na Ay. Henriquc Gu{íicio n' 1245,  Bairro Centro;   Macapé-AP, representado Deste ato através de su8   Secretária Senhora ERICA ARANRA DF SOUSA AYMORE, RG 0ª 3233421 /SP-PA, CPF pª 658.88+,92 91, Decreto D' 395/2022 PMNL CONIRAIADQ: RIO PUBLICIDADE LTDA, CNPJ 17.661.217/0001-45, com sede pa Rue André de Oliveira Caste, nª 502,(altos)   Bairro: Santa Inés, CEP; 68.901-460, Sala Á, em Macapá, Estado do Amapá; devidamente representada pcle Sra, LUCIMARA SOUZA DA SILVA, inscrita no RG sob 0 n" 035849- PTCIAP CPF n' 388.647.462-34, doravante dcuominada CONTRATADA, decorrente da Dispensa dc Licitaçho n' 009/2023 SEMSAJPMM com Fundamento legal 00 art 24, inciso Il da Lei n" 8.666/1993, tendo em vista quc consta Do Processo Administrativo D' 1437/2023 SEMSAPMM, mediante as cléusulas € condiçocs a seguir cnunciadas. EUNDAMENIQ LEGAL: A lavratura do   presente contrato decorrc da dispensa de Ticitação; realizada sob obediencia a0 estabelccido no art. 24, inciso Il da Lei 09 8.66693. DQOBEIQ; Contratação de cmpresa jornalfstica, respousével pela cdiçuo de jornal difrio; impresso; de grande circulação no Estado do Amapá, para prestaçdo de   serviços   de   veiculaçav (publicaçho) de atos oficiais nao-oficiais de interesse da Sccreteria Mupicipal dc Saúde SEMSA , DAVIGÊNCIA: vigência deste contrato será pelo período (r 0 (mcscs) mcscs. DQVALOR: 0 valor total: RS 17.400,00 (dezcssete mi} & <,2u0- centos reais) para 0 período de 06 (scis) mcscs. DA DOTACAO_ORCAMENTAR Açdo: Mauuter;; ? du Secretaria Municipal de Saúde Elemento de Despesa: 3: 9030 Programe de Trabalho: 10.122.0002.2.063 Fonte: 15001002iM1 ;

Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023 . Enacs Jcuule e Ruu Haucu ERICA ARANHIA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PORTARIA Nª0395/2022-PMM CONTRATANTE

Asinado de loims d 9i;l por ELIZABETH SOUSA EZABETH SouSA CagUAR CAGLIARI HERNANDES HEANANDES (825.122i-6-9390 ELIZABETH SOUSA CAGLIARTHRNASDES IMPRENSA NACIONAL CNPJ Nª 04.196.645/0001-0u CONTRATADA

EXTRAIQ_DO 1 IERMO_ADITIVO Ao CONEBAIO N 122o22ESEMSAPMM

Protocolo nª 1670/2023-SEMSAJPMM.

CONIRAIANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Mecapá) pessoe jurídica de direito públicu inscrita no CNPJ n' 18.604,334/0001-30, com scde 08 Av.   Hcnrique Galúcio; 0' 1245, bairro Centro, Macapá-AP, neste atc; rcpresentado por sua Secretéria Senhore ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG 0' 323342]-SSP-PA, CPF nª 658.804392 - 91, Decreto n' 395/2022 ~ PMML CONIBATADA: TCI PROJETOS E CONSTRUÇÔES EIRELI, inscrita n0 CNPJ p" 17.667.466/0001-48, com scde na Bua Snntos Dumont; 0" 2256, bsirro Santa Rita, neste ato represcntada pclo Sr. Ronaldo Aureliapo Silva

Macapá-AP; 07 de Agosto de 2023. luu fhcuehc cU {hux Hucui ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SÁUDE SEMSA Decreto n* 38822022 PMM CONTRATANTE Q~

EUNDAMENIO_LEGAL:_Arts1, 81*, inciso 41, 48 L n" 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial D" 91/ana ASSEJUESEMSAJPMM; homologado pela Procurmeoria Ceral do Município de Macapá PROGEMIPMM,   "rccesso 9' 1670/2023 SEMSAJPMM:

LUCIMARASOOZA DA SILVA RIO PUBLICIDADE LTDA-MIE CNPJ nª 17.661.217/0001-45 CONTRATADA

QBJEIQ:Constitui objeto do prcsepte termo aditivo & alteraçdu das clausulas SEGUNDA (DA VIGÊNCIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui nao referidas.

VIGÉNCIA: Fica prorrogado através deste Termo  Aditivo prazo de vigência contratual por mais 90 (noventa) dias, com início em 12 de agosto de 2023 € encerramento em 09 de novcmbro de 2023,

PORTARIA Nª 096/2023 SEMSAPMIM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso & suas   atribuições legais quc Ihe são conferidas pelo An 228 $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Mac?É, alterado pelo An. 8ª $ 5ª inciso V e VIII da Emenda à Lei Oizuni: 047/2018, Regimento Interno da SEMISA DECPETO 395/2022-PMM.

Macepé-AP, 07 de agosto de 2023,. Snca bcuele de {nua Uyiuns ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL SAÚDE DECRETO N 395/2022-PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR a  Servidora   MARIA JOvINA BATISTA DE OLIVEIRA, matricula 11042101*: parn acompanhamento; controle € fiscalizaçao do Contrato nª 025/2023- SEMSAAPMM, em nome da Empresa CENTER HOSPITALAR LTDA, cujo objeto é a aquisição de MEDICAMENTOS SÓLIDOS, SEMI-SÓLIDOS E CONTROLADOS,  PARA ATENDER AS NECESSIDADES DAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMISAPPMM.

RONALDÓ AURELMNO SILVA CNPJ n' 17.667.466/0001-48 CONTRATADA

TCÍ PROJETOS E CONSTRUÇÕES EIRELI

## Página 7

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 20 A dcsignaçdo 9 que se refere 0 caput do artigo anterior   ndo se reverterá em vantagem   financcira pva 2 servidora clencada.

CORRETIVA COM FORNECIMENTO DE PEÇAS DE CENTRAIS DE AR DA REDE DE SAÚDE DA SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 13 ?e mairo &e 2023, revogadas as disposições em ccntrário

Art. 20 A designaçao 9 que sc relere caput do artigo antcrior nao se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLi?es-SE Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde; 13 de msitf;v { 262,

Art; 30 Esta Portaria entra ei vigor em 31 de março de 2023, revogados as disposiçócs cIn contrário

fnua Bhculue ce {iux ly-:UMi ' ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N* 395/2022-PMiM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBL 'CUE SE , Gabincte da Secrctária Municipal de Saúic 31 ú março de 2023.

PORTARIA Nª 283/2023 SEMSAPMM

bula Iceelr  &2 sx Uuseizne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçocs lcgais que Ibe s40 conferidas pelo ArL 228, 8 4 incisos IV e V da Lei Orginica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8 , 8 5ª, inciso V e VIII da Emenda & Lei Organica Nª 04722018,  Regimcnto Interno da SEMSAJPMM Dccrcto n' 395/2022-PMML

PORTARIA Nª 285/2023 SEMSAPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são confcridas pelo Art 228, incisos [V e V da Lei Orgánica do Município de Macapá   alteraco pelo Art. 89, $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Crginira Nª 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA DECRETO N 395/2022-PMML

RESOLVE:

Art. [ª DESIGNAR 0 Servidor PAULO BE LIMJA CHUCRE, Matrícula n' 800453-6, para acompanbament@, controlc € fiscalizaçho do Contrato n' 188/22023-SEMSA/FMM, em nome da Empresa TCI PROJETOS € CONSTRIÇOES, eujo objcto é a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA *fILI2A ? OBRAS CIVIS DE ADAPTAÇÃO E ADEQIJAÇOES N? PRÉDIO DO CENTRO DE DIAGNÓSTICO E TR . MEN Zv COVID-19 PARA IMPLANTAÇÃO Do {sslto MACAPAENSE DE PEDLATRIA (IMPE) NA TIPC) OGL  DE UPA 2AH TIPO [IL Art 20 A designaçao 8 que se refere caput &0 artigo anterior nao sc revertcrá em vantagem financcira para servidore elencada. Art 30 Esta Portaria entra em vigor em 08 dc agosto de 2023, revogadas as disposiçdes em contrário

RESOLVE:

Art F DESIGNAR 0 Servidor MIARCELO BRAGA DA COSTA, matrícula nª 00016330/1, para acompanhamento fiscalizaçdo do Contrato 0ª 177/2023 PMM, em nome c Empresa MASTER COM E SERVIÇOS LTDA, cujo objeto € ª AQUISIÇÃO DE MATERLAIS PERMANENTES PARA TODAS AS UNIDADES DA SECRETARIA   MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPK.

Art 20 A designaçao a que se refere 0 caput do atigo anterior nào se reverterá em vantagem financeira para scrvidor elencadas.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabincte da Sccretérin Municipal dc Saúde; 08 de agosto de 2023.

Art 30 Esta Porteria entra em vigor em 29 de junbo de 2023, revogados as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQU E-SF,, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 2) }  junto d:

Sruca Dhccul & bnuo bycas~ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA {M? ! DECRETO Nª 395/2022-PMM

2023 .

bna Ghuele < hua Wiu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMS ^ DECRETO N* 395/2022-PMM

PORTARIA Nª 284/2023 SEMSAPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, a0 u%. & suas atribuiçôcs legais que Ibe sao confcrides pelo Art 228, $ incisos IV € Vda Lei Organica do Município dc Macapá, alterado pelo Art 8 , 8 5% inciso V e VIII da Emenda à Ld Oscinicu Nª 047/2018, Regimento Intcrno da SEMSA DECRITC. 395/2022-PMM

IERMO DE RETIEICACAQ

SECRETÁRIA   MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pclo Art. 228,$ 4*, incisos IV € V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8  8 5ª inciso V € VIII da Emcnda à Lei   Orgánica Nª 047/2018, Regimento Intcrno da SEMSA Decreto Nª 395/2022 - PmML ,

RESOLVE:

Art. 1ª - DESIGNAR 0 Servidor MARCELO BRAGA DA COSTA, matrícula pª 00016330/1, para 0 acompan{#;penio € fiscalizaçao   do Contrato 0' 186/2023 PMM, em uomc C? Empresa R. C. BARRETO ME, cujo objeto é a CONTRATAÇÁO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIYA E

Considerando TERMO DE CONTRATO Nª 006/202s- SEMSA/PMM, em nomc da Empresa A SALOMÃO DE ALMEIDA ME, publicado no Diário Oficial do Município nª

## Página 8

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

4508, datado de 10 de março de 2023, pág 23, passar ; 8 {er seguinte redação:

ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA Mun:CiPal :{ SAÚDE NO MUNICIPIO DE MACAPÁ Caiaaaaç ; Empresa: QUALITY ATACADO EIRELI f"v 2MPi 15.724.019/0001-58 Valor Global; R$ 27.077,4 Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023. Sruic bculla de{ww Haá ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

ONDE SELÊ:

CLÁUSULA IERCEIRA DA VIGÉNCIA E PRORROGAÇÃ@ 34. A vigência deste Termo de contrato terá início cin 1: dc janciro de 2023 € encerramento cm 31 de Dezcmbro de 2u23. podendo scr prorrogado nos termos do art. 31 dc Lci 9" 8.666/1993.

LELASE:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

CLAUSULAIERCEIRA DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO 3.1. A vigência deste Termo de contrato terá início em 05 de juneiro de 2023 € encerrameato cm J1 de Dczembro de 2023, podendo ser   prorrogado nos termos do arl 57 de Lei n 8.666/1993.

Ata de Registro de Preço Nª 025/2023 CGP/SEMSA/PMM Processo Administrativo N? 6609/2022 ID. 987871, referente ao Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCL/SEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA   PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE NO MUNICIPIO DE MACAPÁ Contratação da Empresa: MICROTÉCNICA INFORMÁTICA LTDA CNPJ 01.590.728/0004-26 Valor Global: RS 559.538,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP, 23 de Agosto de 2023. Snuc huule Le fuo Ayuos ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n* 395/2022-PMM

Macapa-AP, 20 de marçv de  82} .

Gua Baulu cu fnunq {;  ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORí Secretária Municipal de Saúde SEMiSA Decreto n* 395/2022 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de Preço Nª 022/2023 CGP/SEtASA/PMM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871, feferente a0 Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCL/SEGOv 'PNM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMAT:(A Pa:a ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA Muricip:: u: SAÚDE NO MUNICIPIO DE MACAPÁ Cont:araçàc Empresa: AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI CNPJ 27.091.260/0001-76 - Valor Global: RS 49.689,72 Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP, 23 de Agosto de 2023. bnua Incealic ce Juq Wuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de Preço Nª 026/2023 CGP/SEMSA/PMM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871, refe:ente ao Pregão Eletrônico Nª   007/2023/CCL/SEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMA?IA   PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA NaJicipa: { SAÚDE No MUNICIPIO DE MACAPÁ Cortataçac Empresa: TJ COMÉRCIO DE PRODUTOS "2" 27.274.178/0001-87 Valor Global: R$ 10,888,5 Contratante: Fundo Municipal de Saúde F{45, Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023. bul muullin ce hwa Huuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de Preço Nª 023/2023 CGP/SEMSA/PIvIM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871, referente a0 Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCL/SEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA   PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MuniCiPal De SAÚDE NO MUNICIPIO DE   MACAPÁ Contratação da Empresa: COMPUSET INFORMÁTICA LTDA CNF; 65.529.489/0001-39 Valor Global: R$ 11.550,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde 4 FMS. Macapá-AP, 23 de Agosto de 2023. Guna hhaulie d fuw [uuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de Preço Nª 027/2023 CGP/SEMSAPMM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871, referente ao Pregão Eletrônico Nª   007/2023/CCL/SEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE No MUNICIPIO De   MACAPÁ Contratação da Empresa: 52 COMÉRCIO & SERVIÇOS EIRELI ME CNPJ 23.698.288/0001-15 Valor Global: R$ 10.480,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023. Sru Bhaulie : bnaua Lyuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de Preço Nª 024/2023 CGP/SEMSA/#MM; Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871. referente ao Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCL/SEGOV/PN:M AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE InfoRMa;'A ;ac[

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

## Página 9

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DJ MUNICÍPIO

pág.09

Ata de Registro de Preço Nª 028/2023 CGP/SEMSAPMM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871, referente a0 Pregão Eletrônico N? 007/2023/CCL/SEGOV:PMN: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA PAra ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNIc'PAL DE SAÚDE No MUNICIPIO DE MACAPÁ Cortrataçãu da Empresa: Al SIM COMÉRCIO LTDA CNPJ 44.922/:8/64  0o Valor Global: R$ 45.192,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 23 de Agosto de 2923. brucuv Ohuulac cée fyun ixulul" ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de Preço N? 032/2023 CGP/SEMSAIPMM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871, referente a0 Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCL/SEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE   EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA  PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DF SAÚDE No MUNICIPIO DE MACAPÁ Contratação da Empresa: AR6 LICITAÇÕES LTDA CNPJ 43.727.845/0001-96 Valor Global: R$ 129.776,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde - FMS. Macapá-AP , 23 de Agosto ce 2023. {nttÕ Mhculic cQ @wiv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de Preço Nª 029/2023 CGP/SEMSAYvM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID, 987871, referrie ao Pregão Eletrônico N? 007/2023/CCLSEGOV /PMM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA   PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE No MUNICIPIO DE MACAPÁ Contratação da Empresa: LICITA HB INFORMÁTICA LTDA CNPJ 38.422.516/0001-05 - Valor Global: R$ 221.889,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023. gnuu Gcauluc { hwe &aww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de Preço Nª 033/2023 CGP}s2AiSa 'Ft::' Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 88787 rel-? re a0 Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCL/SEC{V/PMM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA FaR,, ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUXiCiPAL De SAÚDE No MUNICIPIO DE MACAPÁ Contratação da Empresa: G SERVICE LTDA CNPJ   46.812.992/0001-52 Valor Global: R$ 2.600,40. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023. {ui Bcuhe cu fvwx Butusno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de Preço N? 030/2023 CGP/SEMSA/PMM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 987871, referente a0 Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCYSEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA Para ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE NO MUNICIPIO DE   MACAPÁ Contratação da Empresa: WERNETECH INFORMÁTICA LTDA CNPJ 33,479.392/0001-72 ~Valor Global: R$ 23.140,00. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023._ Guu bhaullccl hanxs {ll ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n* 395/2022-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDI' EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata ce Registro de Preço N? 031/2023 CGE/siiSVI-+iM Processo Administrativo Nª 6609/2022 ID. 98787;, referrnre ao Pregão Eletrônico Nª 007/2023/CCL/SEGC V/PMN} AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMAT; < PARX ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE No MUNICIPIO DE   MACAPÁ Contratação Sa Empresa: TECZAP COMÉRCIO E DISTRIBUIÇÃO LTDA CNPJ 08.619.872/0001-44 Valor Global: R$ 24.868,78. Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 23 de Agosto de 2023. Suc Bhculse ce fw lyuuru ERICA ARANHA DE SOUSA AYNORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n' 395/2022-PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 226/2023 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica dc Munícípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª COLOCAR A DISPOSIÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDH a servidora RUTENEA DE LIMA AMORIM, servente, matricula nª 955081, pertencente ao quadro de Servidores  Efetivos da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal ae Assistência Social SEMAS, a contar do día 28 de agosto de 2023.

Art. 2c Esta Portaria entra em vigor na data de : A assinatura; com efeitos a contar de 28 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-34 Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socia' Macapá-AP, 25 de agosto de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 GABIPMM

## Página 10

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

PORTARIA Nª 227/2023 SEMASIPMM

no órgão de imprensa oticial do municipio 8, Me:2  Cumpra-se.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferida: pelo Art. 228 seus Incisos da Loi Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM , que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

MacapálAP , 15 de jínt; 12?3

Olavo Dos Santos Almelda

Diretor-Presidente da FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 Pmm

RESOLVE:

PORTARIA N' 063/2023-FumcuLTIPMM

Art. 10  AUTORIZAR A VIAGEM do servidor , JOÃO MACIEL AMANAJÁS FILHO ASSISTENTE SOCIAL, Matricula: 02913741 , que ocupa assento como Conselheiro Titular, representando 0 Conselho Regional de Serviço Social CRESS, que írá participar do Encontro Nacional de Integraçâo do Fundo Nacional de Assistência Social/FNAS e Fundos Esladuais de Assistência SociaVFEAS que será realizado em Brasilía-DF nos días 12 e 13 de setembro de 2023 (data da ida; 11/09; jata da volta; 14/09)

Dispoe sobre nomeação para tunção de Gestor da Parceria € da Comissão de Monitoramento Avaliação FUMCULTIPMM.

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FuMCuLT, no uso de suas atribuiçôes lugais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art.12, inciso Xll da Lei Complementar n* 082/2011-PMM RE $ 0 L V E: Nomcar Gestor da Parceria € membros da Comissão  de Monitoramento Avaliação do contratado entre a Fundação Municipal e Cultura € 0 Instituto Cultural Amazonia Art1* DESIGNAR 0 servidor servidor, Sr, Aivonic dcr Santos Rosa Junior, Assistente, para Gestor da Parceria, Art. 2"< DESIGNAR Ficam nomneados para Arunbros 8* Comissão de Monitoramento e Avallaçao 05 servidores Braim Lucas Farias Dias Cardoso Assistes €,Rubinei Mendes de Olivelra Agente Cultural, tendo cono presidente, Sra. Crisllene Correa Paixão Chete da Divisão de Produçoes de Eventos . Art. 3ª 0 gestor de parceria € a Comissão de Avaliaçâ: será responsável pelo controle fiscalização do andamento e 'execução dos serviços prestados . Art. 4*- 0 objeto do projeto; refere-se a0 apoio linanceiro do projeto 31* Marcha para Jesus. Art, 5 - Findando a execução da projeto; comissão fará um relatório de Avaliação dos resultados positivo negativos, onde serão apontadas metas   alcançadas, 0s gastos tinanceiros, e a participação do público presente. Art. 8  Esta portaria entra em vigor contar do dia 22 de maio de 2023 DÊ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.20

Esta Portaria entra em vigor na data ue sua assinatura, revogadas as disposições em contrário; Sq; { 'US para esta municipalidade

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Soc a Macapá-AP 29 de agosto de 2023

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 PMM

FUMCULT

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA 28 FUNCULT

JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA CELEBRAÇAO DE TERMO DE FOMENTO Nª 10/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3.035/2023

Administraçâo Pública: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT.

Organização da Sociedade Civil: Instituto Cultural Educacional, inscrita no CNPJ nª 06.480.483/0001-92

OLAVO DOS Santos almeida

Diretor-Presidente da Fundação Muricipal de ?ckura %t Macapá FUMCULT Decreto nª 6.322/2021 Pmmi

Objeto:   Termo de Fomento para Instituto   Cultusral Educacional da Amazônia para executar 0 p?ojeto 28 Marcha para Josus.

Valor Total: RS 60.000, 00 (cinquenta  mil r6as} :r:Fx.7w4a única.

CIPEMAC

TERMO DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇãO 042023 CIPEMACIPMM

Período: 15 de julho de 2023, Fundamento legal: art. 31 , "caput" da Lei Fsderal 13.019/14 Torna-se pública a Inexigibilídade de chamamento público, nos termos do art. 31, "caput" da Lei n. 13.019/14, em razâo da Inviabilldade de competição entre as organizações da socledade clvil, em virtude da natureza singular do objeto da parceria, considerando que 0 Instituto Cultural Educacional ideallzadoralexecutora do   projeto que é único desta natureza realizado em ambito local, conforme Justificativa da autoridade competente, Parecer Juridico Ux 025/2023 ASSEJURIFUMCULT , homologado pela Procuradoria Geral do Municipio (PROGEM) Ratificado em 09/06/2023.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMNIV DU MUNICÍPIO DE MACAPS, usando de suas axribuiçães {66'* qur Ihe são conferidas pelo Art. da Lei Complementa: {60782 PMM do Município de Macapà disposto n0 7f 2 0 Le; Complementar n9 163/2023 PMM alras  "n (w'cesv n 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março ;/28 RESOLYE: I ~ RATIFICAR & presente Inexigibilidade de {acita a P#{#c6i' Jurídico em apenso aos autos que orientam pela possibilidade; ;on; fundamento no art. 24, I da Lei 8.666/93. de realizar inscrição dos servidores da CIPEMACIPMM. Rui Heiner Ferreira Gonçalves;  Matheus   Albuquerque de Arnújos Ângelv dr Souza Ferreira, Daniel Cassio Correa Pereira # Sergio da Silva Pimentel, para participarem do 17 Pregão Week, no formato presencial. que acontecerá nos   dias 23 27 de  outubro de 202} er Foz do

Em cumprimento a0 principio da publicidade inserto no vr 37, "caput" da Constituição Federal e a0 disposto no $ 1" do art 31,da Lei n. 13.019/14, DETERMINO publicarão deste

## Página 11

Macapá, 29.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

IguaçwpR, pelo valor global de RS 21.596,00 (vinte € Win Mil quinhentos noventa seis   reuis) n fasor do ISfitvio NECOCIOS PÚBLICOS Do BRASIL ESTUDOS PESQUISAS NA ADMINISTRAÇÃO PÚBLIC4 I"* LTda  inscrite no CNPJMF n* 10,498,794/0002-81: II Determinar a0 setor competente que proceda & publicação da presente   r#tilicação, bem como que seja emitida Xota de Empenho para referida inscrição. Kegistre-se, Pstvique-se Cumpra-se- Macapá-AP, 29 de agyss/0 :e 2023.

Macapá, 29 de agosto de 2023.

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.8555/2022-PMM

CTMAC

CTMAC

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

José Elia de Souza Ripamc } Presidente da Cipemac Decreto n 1.183/2023-PMM

REUNIÃO 57/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

SEMDH

16588/23

LIDIANE DOS REIS FREITAS INDLFERIDO REUNIÃO - 58/23 ELIAS DE ALMEIDA DE INTEMPESTIVO SOUZA ANTÔNIO CARLOS DEFERIDO PEREIRA GÕES

16045/23

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA

26358/22

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições e por decisão unanime do Conselho Municipal da Pessoa Idosa em Reunião Ordinária realizada em 12 de julho de 2023, torna público 0 presente Edital de Chamamento Público para completar a composição do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa, no que dispõe os incisos e Il do art. 5ª da Lei nª 2.277-PMM,

REUNIÃO 59/23 ANDRÉ NAZARÉ COSTA DEFERIDO SIMPLÍCIO LOCALIZA RENT A CAR S.A INTEMPESTIVO FRANCISCO DARTORA INDEFERIDO CARDOSO JOHN WARLEY GARCIA DEFERIDO UCHÔA Macapá, 28 de ªgosto de 2023

13548/23

16573/23 16327/23

16880/23

RESOLVE:

Irismar Ferréira da Silva Secretária-JARIICTMac Portaria n 70/2023-CTMac CTMAC

Estabelecer 0 cronograma de habilitação e inscrição e no período de 01 a 08 de setembro de 2023, para receber documentação de Entidades com Os nomes dos representante titular suplente em envelope a ser protocolado na Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sito a Av. Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de Macapá-Ap , no horário das 08.00 ás 14,00 horas, a saber:

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO REUNIÃO 57/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

15519/23

FALBERTO SANTOS DE DEFERIDO SENA JOSUÉ DA SILVA SIQUEIRA INDEFERIDO ORIMILSON MACEDO DEFERIDO CARDOSO LOCAMERICA RENT A CAR INDEFERIDO S.A FERNANDA ALINE INTEMPESTIVO BARBOSA DUTRA JOSUÉ DA SILVA SIQUEIRA INTEMPESTIVO JOSÉ ALBERTO GUEDES INDEFERIDO FIGUEIRA JOSUÉ DA SILVA SIQUEIRA INTEMPESTIVO REUNIÃO 58/23 PAULA CRISTINA PAINS DA DEFERIDO SILVA JOSUE DA SILVA SIQUEIRA INTEMPESTIVO MARCIA HELENA CASTRO INTEMPESTIVO DE AQUINO REUNIÃO 59/23 PATRICIA DOS SANTOS INDEFERIDO NOBRE RYAN JOSIEL DE ALMEIDA INTEMPESTIVO PELAES JANDIRA DE ARAÚJO INDEFERIDO MELO Macapá, 28 de agosto de 2023

1 habilitação inscrição das categorias devidamente   legalizadas e em atividade com titular suplente: a) 01(um) representante de Associação de Aposentados; b) 01(um) representante de Organização de Grupo ou Movimento de Pessoa Idosa. 1- compete aos 05 (cinco) membros do conselho representantes dos órgãos governamentais das 03 três (remanescente) entidades não governamentais com seus membros dos representantes, em reunião extraordinária deliberarem 0 processo de escolha para completar a composição do Conselho Municipaldos Direitos da Pessoa Idosa; Il - havendo mais de uma inscrição por   categoria estabelecida no presente Edital de Chamamento, 0 processo de escolha será por votação direta em reunião extraordinária do Conselho em data a ser convocada por Edital; IIl - não havendo inscrição em alguma categoria estabelecida no presente Edital, novo Chamamento Público ocorrerá; IV- concluído 0 processo de escolha e não havendo recurosos, será encaminhado proposta de novo decreto de nomeação dos Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa ao Chefe do Poder Executivo em substituição ao Decreto nª 6.066/2021-PMM

16494/23 13406/23

11747/23

15380/23

16492/23 13840/23

16490/23

14787/23

16487/23 16153/23

15711/23

13978/23

16662/23

Irismar Ferreira da Silva Secretária-JARICTMac Portaria nª 70/2023-CTMac
