---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-31_Diário Oficial 4626 - 30.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-31_Diário Oficial 4626 - 30.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII ~ Nª  4626 Macapá -Amapá - 38 de agosto de 2023

SGnigrz

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farlas da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda DomIngues

Secretarlo Municipal de VIgllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Cvi etoi Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

O.ira Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informaçãc: Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza RIgamonti Presldente da Comp de IlumInação Publlca, energia Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presldente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des_ Sust

Postura Urbaria

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Ofic : do Muricípio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Milur cipalde Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das sagniçípi8 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de largura {ara coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser '&sigida%o por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 '(oito) dias após à publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDI+

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

LEIASE:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de agosto de 2023.

DECRETO Nª 3.014/2023 PMM

ALTERA 0 DECRETO  2.424/2023-PMM QUE REGULAMENTA CAMPANHA DE PRÊMIOS E CONCESSÃO DE CRÉDITOS FISCAIS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de agosto de 2023.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das  atribuições  que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso ! da Lei Orgânica do Município; e; tendo em vista 0 disposto na Lei Municipal nª 2.668, de 19 de junho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

DECRETA:

Art. 10 Fica alterado 0 art.  27 do Decreto nª 2.424/2023-PMM, que passa a vigorar com a seguinte redação:

PORTA RIA Nª 427/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 001/2023-GABISEMPLA, datado de 29/08/2023, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação.

"Art. 27. Os cupons eletrônicos contemplados com os demais prêmios serão aqueles cujos números para fins de sorteio coincidam com os números obtidos a partir da adição de 8 (oito) unidades ao algarismo da unidade de milhar do prêmio principal descrito anteriormente; sequencialmente. Exemplo:

20 Prêmio

756.944.847

RESOLVE:

30 Prêmio

756.952.847

Art. 10 HOMOLOGAR 0 afastamento da servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação-SEMPLAIPMM, que esteve ausente de suas atividades funcionais, no período de 17 a 21/07/2023, por motivo de saúde.

40 Prêmio

756.960.847

5ª Prêmio

756.968.847

Parágrafo Único. No caso do número sorteado não corresponder a um cupom eletrônico emitido, 0 prêmio será contemplado ao próximo número superior distribuído ou, na falta deste, será   contemplado 0 próximo número inferior distribuído e assim sucessivamente. (NR)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 29 de agosto de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de agosto de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA Nª 428/2023 GABIIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 001/2023-GABISEMPLA, datado de 29/08/2023 , da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação;

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.628/2023-PMM, datado de 24 de julho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, inciso leXIVe seu Parágrafo Único, Inciso Ida Lei Orgânica do Município de Macapá Prefeitura Municipal e;

Considerando ainda, a Portaria nª 427/2023 - GABIPMM, datada de 29/08/2023, que homologa 0 afastamento da servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação- SEMPLAIPMM .

CONSIDERANDO 0

que consta nos autos do Requerimento SIN-DDRHISECG, datado de 25 de agosto de 2023, e Decreto nª 2.628/2023-PMM, de 24 de julho de 2023, no que concerne a data de nomeação do Servidor Antônio Eliezer Marques de Araújo, sob 0 1Doc Memorando nª 38.651/2023 .

RESOLVE:

ONDE SELÊ:

Art. 10 HOMOLOGAR a designação da servidora ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA Subsecretária de Planejamento OrçamentolSEMPLA, que se encontrava respondendo, cumulativamente; pelo Cargo deSecretária   Municipal de Planejamento;  Orçamento

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de julho de 2023.

## Página 3

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Tecnologia da Informação-SEMPLAIPMM, em substituição a titular, que esteve ausente de suas atividades funcionais , no período de 17 a 21/07/2023, por motivo de saúde.

conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038817 - 09.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4382211/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 33.135/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 29 de agosto de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal NALDILENE DOS SANTOS LEÃO, matrícula nª_ 298956, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 523/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0033680 - 46.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4419058/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.115/2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de junho de 2022.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038817 - 09.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 28 de agosto de 2023.5

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ALLUANI SILLANNI ALVES SOUZA, matrícula no 3022361, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 17 de agosto de 2022_ Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0033680 - 46.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 525/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0021402- 13.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Vara Cível e de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4423495/2023, consoante Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.295/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 28 de agosto de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARERGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.10

CONCEDER ADICIONAL DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do servidor Pública Municipal RAIMUNDO NEVES FURTADO, matricula n.0 0082953, ocupante da categoria funcional de Agente

PORTARIA No 524/2023 GESTÃO SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, uso de suas atribuições   legais que Ihe são no

## Página 4

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de 04 de agosto de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0021402- 13.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 527/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0027638- 78.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4425438/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 38.317/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALWVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal EDIJANE GOMES BORGES , matrícula n'_ 299774, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM-

PORTARIA No 526/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011311 - 24,2023.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio nª 4425063/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1DOc. Memorando no 38.297/2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 10 de abril de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0027638 - 78.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SEE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretátio Municipal de Gestão, 28 de agosto de 2028

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ALAN RICHARD DO ESPIRITO SANTO OLIVEIRA, matrícula no 0018180, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 22, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/ PMM.

JOÃO CARLOS CALAGÉ VARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493+2023-PMM

PORTARIA No 528/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 07 de agosto de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0011311 - 24.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011532- 07.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4422835/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.532/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretáriq Municipal de Gestão, 28 de agosto de 20230

JOÃO CARLOS CALACE Al= ARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE

## Página 5

Macapá, 30.08.2023

DIÁRíf DC Mi;ll ZÍPIO

pág.05

DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal HELLEN CRISTINA SILVA DA COSTA, matrícula nª.30044-6, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 03 de agosto de 2023_

PORTARIA No 530/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0014052- 37.2023.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4427181/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 38.298/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0011532- 07.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal PAULA RENATA DA SILVA MIRA, matrícula n"_ 298506, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

JOÃO CARLOS CALAGEGXLVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 49392023-PMM

PORTARIA No529/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para O5 atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 10 de agosto de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0014052- 37.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037795 - 13.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4427649/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 38.316/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretária Municipal de Gestão, 28 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AWWYARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MARIA RAIMUNDA DAS CHAGAS, matrícula nª 298948, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

PORTARIA No 531/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 13 de março de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0037795- 13.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de agosto de 2023.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0017806- 21.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 38.553/2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual_de 55%

## Página 6

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

(cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal RAQUEL DOS ANJOS ALFAIA, matrícula nª 0285641, ocupante da   categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Gestão, 28 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AfYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/202B-PMM

Art. 20 A

Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 16 de agosto de 2022. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0017806- 21.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA No 533/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de agosto de 20234

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0012170- 40.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4427179/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 38.320/2023.

JOÃO CARLOS CALAGÉ UNARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 532/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal   SANMIRA PINHO DE SOUSA, matrícula no_ 298344, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047980 - 13.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4425949/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando 38.296/2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 10 de agosto de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0012170- 40.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR a servidora Pública Municipal RILDE DA SILVA GUIMARÃES, matrícula 0043729, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 29, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, ª Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 clc $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de a mesma optar em permanecer no exercício funcional.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário [Municipal de Gestão, 28 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestã? GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 536/2023 GESTÃO

Art. 20

A

Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 13 de abril de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0050093 - 37.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0047980 - 13.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de

## Página 7

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4408870/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 36.525/2023.

lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2019; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2020; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2021; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELICINETE RODRIGUES FERNANDES, matricula n.% 6006744, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 16, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 22 de abril de 2019; para a Classe / Nível A-18, com efeitos   financeiros a contar de 22 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 22 de abril de 2021; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 22 de abril de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de março de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0034962 - 22.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de agosto de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 22 de abril de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE AEVAHENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0050093- 37.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 538/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de agosto de 2023.[

JOÃO CARLOS CALAGE ACYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023+PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0007185- 28.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4414833/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 37.424/2023.

PORTARIA No 537/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RENECY NEVES FERREIRA, matricula n.ª 1010068, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034962- 22.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4411901/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 37.422/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2020; para a Classe/ Nível A-16, com efeitos   financeiros a contar de 02 de maio de 2021; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2022.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal NAIA MACIEL DOS SANTOS, matricula n.0 0047201, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 23,

Art. 30

A progressão funcional contar-

S

## Página 8

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

se-á de 02 de maio de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0007185- 28.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 540/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 29 de agosto de 2023.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 216/2023 ASSEJUR/ SEMSA às fls. Despacho nª 07, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. Despacho no 22, do Requerimento S/N/2022, datado 25 de outubro de 2022, sob 0 1Doc Protocolo no 25.224/2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALMAREXIGA Secretário Municipal de Gestão [GESTÃo Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 539/2023-GESTÃO

0 SECRETÁRIO DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13 do Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos da Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo das ERRATAS da Portaria no 300/2009- CMM, para correção dos Quinquênios da servidora MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA.

D ECRETA:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, a servidora Pública Municipal ELILDA PUREZA DAS MERCES, matrícula nª. 0039446, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 14, lotada originalmente na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

Art. 20 - Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

RESOLVE:

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRATA S/N datado de 07 de dezembro de 2009 da Portaria no 300/2009-CMM, que concede Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA, matrícula n 103250, ocupante da categoria funcional de Taquígrafo, Classe D, Nível   22,  pertencente ao Quadro Especial em Extinção da PMM, na PROJUR, no período de 17 de agosto a 16 de novembro de 2009,referente ao Quinquênio 1998/2002 e ERRATA S/No datado de O7de outubro de 2010 da Portaria n 300/2009-CMM, que concede Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA, matrícula no 103250, ocupante da categoria funcional de Taquígrafo, Classe D, Nível 22, pertencente ao Quadro Especial em Extinção da PMM, na PROJUR, no período de 17 de agosto a 16 de novembro de 2009, referente ao Quinquênio 2003/2007 . Art. 20 0 Quinquênio exato para correção na Portaria nª 300/2009-CMM,   corresponde ao efetivo exercício de 2002/2007

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 30 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVADENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

ERRATA PORTARIA No 120/2002 CMM/PMM 17 DE SETEMBRO DE 2002.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 29 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 30 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 120/2002 CMM/PMM, de 17 de Setembro de 2002, referente exclusivamente à servidora MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA.

Parágrafo único

No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses a Servidora..

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

() ONDE SE LÊ:

## Página 9

Macapá, 30.08.2023

DIÁFYIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Correspondente ao quinquênio 1993/1997 no período de 16/09/2002 a 16/12/2002.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 30 Agosto de 2023.

LEIA-SE:

JOÃO CARLOS CALAGE A 'RENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

Correspondente ao quinquênio de 1997/2002 no período de 16/09/2002 a 16/12/2002.

ERRATA

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 120/2002, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA No 243/1995 CMM/PMM, DE 24 DE ABRIL DE 1995.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria] Municipal de Gestão, 30 de Agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNARENGA Secretário Municipal de Gêstão Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 243/1995 CMM/PMM, de 24 de Abril de 1995, de referente exclusivamente à servidora MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA.

ERRATA PORTARIA No 177/2000 CMM/PMM, 03 DE AGOSTO DE 2000.

Parágrafo único

No Art.10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses a Servidora..

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

() ONDE SE LÊ: Correspondente ao Período de 03 de Maio a 03 de Agosto de 1995.

LEIA-SE: Correspondente ao quinquênio de 1987/1992.

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 177/2000 CMM/PMM, de 03 DE Agosto de 2000, referente exclusivamente à servidora MARIA ELIZABETH RAMOS DE SOUZA. Parágrafo único No Art. 19 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses a Servidora..

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 243/1995, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

( ONDE SE LÊ: Correspondente ao 01/12/2000.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 30 de Agosto de 2023.

Período de 01/09 a

LEIA-SE:

JOÃO CARLOS CALAGEA ARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto no 493/2023-PMM

Correspondente ao quinquênio de 1992/1997.

SEMDH

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 177/2000, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA Nª 18/2023/SEMDH ~ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.   65ª e seus incisos da Lei   Complementar nª

DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 10

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9? sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS da servidora Maria do Socorro Pereira Fonseca, matricula n' 300698-0 função Coordenadora Geral de Politicas Publicas para as Mulheres, CC4, do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM Parágrafo único 0 período concedido compreende de 02, a 31 de outubro de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2022/2023.

RESOLVE:

Art. 1ª. AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora Laurana Bandeira Ferreira, matricula nª30472-7, função Coordenadora Geral de Políticas de Pessoas com Deficiência e Idoso; cc4, do Quadro de Cargo comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM. Parágrafo único.  0 período concedido compreende de 02 á 31 de Outubro de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2022/2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 30 de Agosto de 2023.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, % ) de Agosto de 2023.

RAIMUNDO AZEYEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3.855 /2022- PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto Nª3.855 /2022- PMM

SEMAM

PORTARIA Nª 19/2023ISEMDH - PMM

VANIA VAN DER VINNE CPF: 923.716.471-87

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei   Complementar n 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020.

Torna público que recebeu da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável E Postura Urbana SEMAM Licença Operação 214/2023-SEMAM destinada a atividade de Agricultura com plantio de grãos localizado na Gleba do Matapi (Curiaú Vila Nova) Nª SIN, Complemento: Rodovia AP 070 KM 28, Zona Rural do Município de Macapá no Estado do Amapá. Foi determinado Estudo de Impacto Ambiental.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS do servidor Sebastião Cristovam Fortes Magalhães, matricula nª 25403-7, função assessor jurídico do centro de referência atendimento mulher zona sul, CC3, do Quadro de Cargo Comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM

Parágrafo único. 0 período concedido compreende de 02 á 31 de Outubro de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2022/2023 .

SEMOB

P0 R TA R I A Nª 093/2023 SEMOB

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS e INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais oue Jhe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei   Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 30 de Agosto de 2023.

RAIMUNDO AZEYEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto Nª3.855 /2022- PMM

ResoLve:

Art. 10 REVOGAR 0S termos da Portaria nª 118/2022 SEMOB, datada de 13 de julho de 2022 NOMEAR: CARLOS Alberto BENJAMIM Do e CARMO Matricula n? 6093-3/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao de Provimento Efetivo do Município de Quadro Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, FG-01, JEANNE FERREIRA   TAPAJÓS Matricula n: 31353-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do

PORTARIA Nª 20/2023ISEMDH - PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª seus incisos da Lei Complementar n 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

## Página 11

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Departamento de Controle de Obras Públicas; Código CC-02 e FRANCSICO CARLOS PEREIRA Df. SILVA SANTOS Matricula nª 10935-5/1, Categori: Funcional: Técnico em Edificação, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapa, exercendo à Função Gratificada de Auxiliar de Confiança FG-01 que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato nª 061/2022 SEMOB / PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada na Área de Engenharia para Executar Revitalização e Ampliação do Trapiche Eliézer Levy (Convênio nª 865796/2019), em nome da Empresa BOSQUE EMPREENDIMENTOS EIRELI ME.

DÊ-SE, CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretárío Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 30 de agosto de 2023.

CÁSSIO CLàDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, a0s 30 dias do mês de agosto de 2023,

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 30 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

P0 RTA R I A N? 095/2023 SEMOB

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar ne 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3,326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021, E finalmente que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N2 001/2019 COGEM/ PMM,

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana; 30 de agosto de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MÚNICIPAL DE OBRAS # INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM

R E 50 LV e:

Art. 10 REVOGAR 0s termos da Portaria nª 012/2023 k SEMOB, datada de 26 de janeiro de 2023 e NOMEAR: JEANNE FERREIRA TAPAJÓS Matricula nª 31353-0/1 exercendo 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Diretora do Departamento de Controle de Obras Públicas,   Código CC-02 e FRANCSICO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 10935-5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo 3 Função Gratificada de Auxiliar de Confiança FG-01 que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM,  como Fiscal do Contrato n? 006/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Revitalização de Praça Pública no Município de Macapá AP (Praça Nossa Senhora de Fátima Convênio nª 923817/2021 DPCN) em nome da Empresa LACERDA E CHERMONT LTDA ME

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, aos 30 dias do mês de agosto de 2023.

Po Rta RIA N? 094/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS e INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais gue Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3,326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. 2 finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

RESo LV E:

Art. 10 REVOGAR 0s termos da Portaria n? 057/ 2023 SEMOB, datada de 29 de maio de 2023 e NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, FRANCSICO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 10935-5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança FG-01 e JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula n? 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato nª 019/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Manutenção nos Prédios Próprios Municipais de Macapá / AP , em nume da Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 30 de agosto de 2023,  revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE, CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 30 de agosto de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRuZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 30dias do mês de agosto de 2023.

Po RTA R IA N? 096/2023 SEMOB

Art. 20

Esta Portaria entra em vigcr

SECRETÁRIO MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA UrBanA, usando de suas

contar do dia 30 de agosto de 2023, revogadas a3 disposições em contrário.

## Página 12

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

SEMSA

PORTARIA Nª 102/023 0 SEMSAPMM

A SECRETÁRIà MUNICIPAL DE SAÚDE; PO uso & suas atribuiçocs Icgais que Ibe so conferides pelo Art 228, $ 4 , incisos [V e Vda Lei Orgânice do Município de Macapa, alterado pelo Art 8, 8 59, inciso V € VIII da Emenda & Le Organica N 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA e DECRETO N 395/2022-PMM

R E $0 LV E:

Art. 1" REVOGAR 0s termos da Portaria nª 067/2023 SEMOB, datada de 12 de junho de 2023 e NOMEAR: FRANCSICO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula n? 10935-5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo €o Município de Macapá Prefeitura Municipa} du Macapá, exercendo 4 Função Grativicede je Auxiliar de Confiança FG-Olque integra à Estruiura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM; como Fiscal do Contrato n? 003/2023 4 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Construção de Complexo Esportivo no Município de Macapá Praça Jesus de Nazaré Convênio n? 923601/2021 PCN, nome da Empresa MD CONSTRUÇÕES COMÉRCIO E SERVIÇOS LtDA ME:

Considerando;

Portaria

pª

043/2021

SEMSAPMM, que designa 2s Servidoras MARILENE SILVEIRA NATIVDDADE ROSEANA DE BARROS FREITAS CARVALHO, para 0 acompanbamento € fiscalização do Contrato 2ª 102/2020-SEMSAPMM €1 nome de Empresa J M VIAGENS E TURISMO LTDA, cujo objeto é 0 serviço de egenciamento de viegens; emissho; remarcação € cancelamento de passsgem eérea NACIONAL E INTERNACIONAL visando atender 2s necessidades da SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM

RESOLVE:

Art 1'

SUBSTITUIR as Servidoras   MARILENE SILVEIRA NATIVDADE e ROSEANA DE BARROS FREITAS CARVALHO, pela Servidora LISSANDRA GOMES PIMENTEL, Matrícula p' 00394696/.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor

contar do dia 30 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do ardigo aBterior pao se reverterf e0 vaptagem fnancein para servidora ecucada

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 30 de agosto de 2023 .

Art 30 Est Portaris entra em vigor, 8 cuntar-do de 28 de abril de 2023, revogadas 28 disposiçbes em coptrário .

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

DÊ-SE CIÊNCLA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete de Sccretária Municipal de Saúde, 28 de abril de 2023.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 30 dias do més de agosto de 2023,

brpca Yuule 4 hunq Qycume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N 395/2022-PMM

EXTRATO DO CONTRATO N' 073/2023 SEMOB/PMM CARTA CONVITE Nª 007/2023 CPUSCCISEGOVIPMM,  PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3404.0546 SEMOB/PMM EMPRESA CONSTRUTORA  NALDO BEZERRA LTDA, CNPJ N? 11.365.404/0001-03. DO OBJETO: CONTRATAÇÃO CE EMPRESA ESPECIALIZADA NA ÁREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR   SERVIÇOS DE REVITALIZAÇÃO DO PRÉDIO CÉU DAS ARTES, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP , DO VALOR DO CONTRATO R$ 302.939,17 (Trezentos e dois mil, novecentos e trinta nova € dezessete centavos } . VIGÊNCIA: 04 MESES, contados da data de 29/08/2023 encerramento em 29/12/2023 DA  DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 04.122.0002.2.049.0000 Revitalização e Reforma de Prédios Próprios_ Natureza de Despesas: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica. Fonte Nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos

PORTARIA NP 412/2023 SEMSA/ PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV e V da Lei  Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n' 395/2022 PMM

CONSIDERANDO, 0s termos do Memorando 36.520/2023-1DOC, datado de 14/08/2023, do Departamento de Saúde Mental DSM/SEMSA.

MACAPÁ-AP, 29 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR viagem das servidoras Luana Izabel da Silva Nunes e Nataliane  Souza   Rangel, que se deslocarão de Macapá/ AP, sede de suas atividades, até a cidade de Salvador / BA, no período de 03 a 08 de setembro de 2023, Para Participar do 9*

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

## Página 13

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Congresso Norte Nordeste de Secretarías Municipais De Saúde. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor va data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV $ V da Lei Orgânica do Município e pelo Reginerto Interno da Secretaria Municipal de Saéde Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Administr::,v2 0402/2023 SEMSA/ PMM, datado de 2? e fevereiro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de agosto de 2023. bruu Mhuule cU Jnlto Jcuwu ERICA ARANHA DE Sousa AymoRE Secretário Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARIA SUELY FERREIRA RODRIGUES, matrícula n" 079227, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/09/2023 a 30/09/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023 e 01/04/2024 a 30/04/2024, referente a0 quinquênio entre novembro/ 2012 2 novembro/ 2017.

PORTARIA No 413/2023 Mnot SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revognsas 95 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 .Í# agosto de 2023. lnuu Yhceele cc Hna /yuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 23 dias do mês de agosto de 2023.

Considerando Os termos do Memorando n' 38.754/2023-1DOC, datado de 25/08/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV .

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0s servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira; matrícula nª 16276 1 1, Subsecretário de Assistência em Saúde (CC-05), Marcelo Braga da Costa,matrícula no 16330/1, Diretor do Departamento de Patrimônio Serviços Gerais (CC-02) € Erison   Silva   Freitas, matrícula n" 79120 1, Agente de Endemias (Estatutária) Ppara realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP n" 036/2023-SEGOV CCL/SEGOV/ PMM; que tem como objeto: AQUISIÇÃO DE EMBARCAÇÃO TIPO AMBULANCHA PARA ATENDER PACIENTES EM CARÁTER DE URGÊNCIA E EMERGÊNCIA De REGIÕES RIBEIRINHAS.

PORTARIA No, 426/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE, usando das atribuições legais que Ibes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1317/2023 SEMSA/ PMM, datado de 06 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora RAIMUNDA DIAS BRAGA, matrícula n" 1011089, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Consultório Dentário, lotada na Secretaria Municipal de Saúde /SEMSA, nos períodos de, 01/09/2023 a 30/09/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023 2 01/12/2023 a 30/12/2023, referente a0 quinquênio entre maio/ 2013 a maio/ 2018.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 30 de agosto de 2023.

Guu Ohuulue cu {nunq Hycuoo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Art. 20

Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 28 de agosto de 2023. Guce mcidue di hnaa Qyeuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE

PORTARIA No 423/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚD}#, usando das atribuições legais que Ihes são

## Página 14

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 28 dias do mês de agosto de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE' PORTARIA Nª, 425/2023 SEMSA Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 de agosto de 2023. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são Eula bcule c fua Hyuuw conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 395/2022 PMM Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; consta nos autos do Processo Administrativo nª aos 24 dias do mês de agosto de 2023. 0608/2023 SEMSA/ PMM, datado de 17 de n:afçn de 2023, ERRATA

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições   legais que Ihes são conferidas   pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 8 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica nª 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA Prew:€ 8: 03 (três) meses, a servidora Vanilz: D:: SOCORRO GONÇALVES FREITAS, matrícu" n" 9994238, pertencente ao Quadro de Provirento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/09/2023 a 30/09/2023, 01/10/2023 a 31/10/2023 e 01/11/2023 a 30/11/2023, referente ao quinquênio entre 17/01/2018 a 17/03/2023.

CONSIDERANDO, a portaria No 198/2022- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde ao quinquênio de novembro/'2005 1 setembro/ 2014.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Onde se lê:

(.) novembro/ 2005 a novembro/ 2010

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE- Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 2 + €. agosto de 2023. Gnia bceelluc ee {nwo fZcª -1 ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúde, aos 24 dias do mês de agosto de 2023.

Leia-se:

(.) novembro/ 2005 a setembro/ 2014. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 24 de agosto de 2023 Guc Ahaula c hmn Kuim ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO no 395/2022 PMM EXIRATODOCONTRATONª 1952023= SEMSAPMM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICPPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal   de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJ pª 18.604.334/0001-30, com sede nª Av. Henrique Galúcio, Dª 1245, Bairro Centro; Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária ª Senbora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF Dª 658.804.392-91,Decreto nª 395/2022 PMM,   depominado como CONTRATANTE Empresa NEXT MEDICAL LIDA CNPJ nª 32.582-556/0001-20, com sede nª Rua das Estrelas, 985 Salas A, B, C _ Jardim Marco Zero MacapálAP CEP: 68903-396, neste ato representado por JURACY CARDOSO DO RÊGO, CPF: 235.881.362-15, RG; 141086 SSPPA doravante denominada CONTRATADA Fundamento Legal no Art 37, caput da Constituição Federal nas pormas definidas na Lei n.ª 10.520/02, no Decreto pª 10.024/2019, Decreto pª 7.89222013, € subsidiariamente na Lei n.ª 8.666/93, Do edital e sens apexos do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 007/2022  SEGOVIPMM bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 032/2022 CGPISEMSAPMM, conforme Pracesso Administrativo nª 3873/2022 SEMSAPMM

PORTARIA Nª, 424/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DF SpaDE usando das atribuições legais que Ihes sãx; conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIl, IV € V da Lei Orgânica do Município e pelo Regin;:to Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 728/2023 SEMSA/ PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ª servidora ETELVINA OLIVEIRA, matrícula nª. 7003510, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/09/2023 a 30/09/2923 01/10/2023 a 30/10/2023 e 01/11/2023 a 30/11/2023, referente ao quinquênio ontra abril/ 2009 a abril/ 2014.

OBEIQ: Constitui objeto do presente Termo de Contrato para AQUISIÇAO DE MEDICAMENTOS E CORRELATOS PARA

## Página 15

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO ML:icÍP;

pág.15

ENFRENTAMENTO Do COVD-19, para atender SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA .

Nomear Gestor da Parceria membrus da Comissão de Monitoramento Avaliação do contrato realizado entre Fundação Municipal de Cultura de Macapá/FUMCULT Grêmio Recreativo  Escola de Samba Piratas Estilizados. Art. ]" Nomear 9 servidora Maisa da cruz Pcixoto - Assistcu? para Gestor da Parcerin Art. 2' Ficam nomeados para Membros da Comisseo Monitoramento Avaliação 0s servidores.  Braim Lucs Fzris $ Cardoso-Assistente, Emilly karoline Fcrreira S2n ?s Assistente, tendo como Presidente a Sra. Priscila Daníelle Fraeça Costa de Araújo Chele da Divisão de Programas € Eventos. Art. 3" 0 gestor de parceria € Comissão de Avaliação ser? responsáveis pelo controle € fiscalizaçãodo andamento € execução dos serviços prestados: Art 0 objeto do projcto refere-se a0 apoio financeiro a0 projeto Carnaval Das Escolas de Samba. Art. 5" Findando execução do projeto, comissão fará um relatório de Avaliação dos resultados   positivos ncgativoss onde serao apontadas mctas alcançadas, os gustos financeiros, participação do público presente Art. 6" Esta Portaria   entra em vigor contar  do dia 13   de Fevereiro dc 2023

VALORDO CONTRATQ: 0 valor do presente termo de contrato éRS 271.020,00 (Duzentos € setenta € um mil e vinte reais). MIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de 180 (Cento € oitenta) dias, & partir da data da assinatura do contrato; na forma da Lei pª 8.666/93.

DOTACÃO ORCAMENTARIA: As dcspcsas decorrentes desta presente contrataçho correrão @ conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 20225 conforme seguinte Classifceçao: AÇÃO: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: ,1500100200; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122,00022.063; VALOR: RS 271.020,00.

Macapá-AP, 17 de Julho de 2023.

Zwio JOSÉ IVOME MELO SOUZA Portaria nª 339/923 ~GABDPMM #RATANF

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SECRETÁRIO MUNICRPALDE SAÚDE - Em Exercício

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 5.322/2021- PMM.

PORTARIA Nª 059/2022-FUMCULTIPMM

JURACY CARBOSO DO RÊGO NEXT MEDICAL LIDA CNPJ nª 32.582.556/0001-20 CONTRATADA

Dispõe sobre nomeação para função de Gestor de parceria e da Comissão de Monitoramento Avnliação & Proc n' 6.593 "6?} FUMCULT-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO Com base nas informações constantes nos autos do Processo Administrativo Nª 0870/2023 SEMSA/PMM , referente ao PREGÃO: ELETRÔNICO Nª 034/2023 CCL/SEGOV/PMM. LD 100g301. 0 objeto da presente  licitação é AQUISIÇÃO DE VEÍCULÇS PARA AUXILIAR NO DESLOCAMENTO DE SERÜIDORES NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP. Conforme condíçães, quantidades exigências estabelecidas neste instrumento e seus anexos. E no parecer do Procurador Geral deste   Município, considerando que foram observados Os princípios da   Legalidade, Moralidade Administrativa e do devido processo legal , HOMOLOGO todos Os atos administrativos praticados pela Central de Compras Licitações, para que produzam Os efeitos legais e por conseguinte contratação da empresa: NEXT EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ 20.061.104/0001-13 LOTE 01 VALOR R$ 994.000,00 (VALOR GLOBAL R$ 994.000,00).

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUN'SPE' . De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no us< de 8uag atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228 seus incisos da Lei Orgânica do Município de #acapá em consonáncia com 0 Art. 12, Inciso XII da Lei Complementar nª   082/2011-PMM 0 Estatuto 0 Regimento   Interno   destal FUMCULT.

RESOLVE:

NOMEAR a Gestor de parceria e Membros da Comissão de Avaliação Monitoramento; do contrato realizado entre Fundação Municipal de Cultura de Macapál FUMCULT e 0 Grêmio Recreativo Escola de Samba Piratas Estilizado.

Art. 1- Nomear 0 servidor Bianca Souto de castro- Assistente, para Gestor de Parceria.

Macapá-AP , 30 de Agosto de 2023. Quca fhceelie ce {na lyive ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022-PMM

Art 2" Ficam nomeados para Membros da Comissao de Monitoramento 8 Avaliação Os servidores , P:trick Wanderson da silva Marques - Assistente, Ricardr Augus: ? dos santos Pontes Assistente; tendo comofe: de ~5 Sra. Susan Silva Bosque Chefe de Sivisão ge Preservaçâo Cultural.

FUMCULT

Art. 30 0 gestor de parceria e a Comissâv 42 Avaliação serão responsáveis pelo controle e fiscalizagãc dc andamento e execução dos serviços prestados .

PORTARIA Nª 0/1/2023-FUMCULTIPMM

Art. 40 0 objeto refere-se ao apoio financeiro au projet? Mês da consciência Negra 25 Anos de Igualdade Racial no Amapá_

Dispõe sobre 4 nomeação para função de Gestor de parceria du Comissão deMonitoramento € Avaliação.

DIRETOR PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n 1"082/2011-PMM.

Art 50 Findando a execução do projeto, a comissão fará um relatório de   Avaliação dos resultados positivos negativos, onde serão apontadas metas  alcançadas, os gastos financeiros, a participação do público presente.

Art. 6 % Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 16 de novembro de 2022.

RESOLYE:

## Página 16

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIC DC MsiJI %ÍPIO

pág.16

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo 0 0000559 - 81.2023.8,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Macapá FUMCULT Decreto n 5.322/2021 PMM;

Diretor-Presidente da Fundação Municipal d2 cultura

MacapálAP, 14 de julho 2023 LEIVO RODRIGUES Asinadode{orma digital p DOS LEVORODR GUES DOS 54NTOS2415478820' SANTOS.24154768204 Daros 2023.0728 12442-4300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA FUMCULT EXTRATODO TERMO DE FOMENTON":024/2022- FUMCCLT

Espécie:Termo de fomenton?" 024/2022,n" Processo: 6.983/2022 Cuncedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, através da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAFEMCULTe, com ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVILaASSOCIAÇ'ÃO GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA DE SAMIA PIKATAS ESTILIZADOS, CNPJ n923,088,685/0001-75Objeto; Realizar projetowENCONTRO DOs TAMBORKS MÊS 1a COYSCIÉNCIA NEGRA 25 ANOS DE ICUALIADE RACIAL NO AMAPA"conformne detalhado no Projetol 8ano d Trabalho. Valor Total.R8117.500,00   (cento dezes+ < rnil quinhentos reais)  Crédito Orçamentário: Nota de Empo' o 000262/2022. Fontede Recurso: 1si0  Tesouro ?na àcip { Exercício Corrente-Categoria Econômica;}.3Sa: > f10 Suhvenções Sociais, Vigência: Após 60 dias 8# {i publícação [)ata de Assinatura; n" 17/11/2022, Signatár's: Concedente:MUNICÍPIO DE MAC'APÀ, att Ives FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAFUMCULT 2 coio aORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE   ClVILAASSOCIAÇÃO GRÉMIO RECREATIYO ESCOLA Dk   SAMIA PIRATAS ESTILIZADOS, CNPJ n923.088.685-0001-75

PORTARIA Nª 346/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no use de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85*Lei n 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.03.37206P em conformidade com 0 disposto no art 40, $ 30 e 17,da Constituição da República Federativa do Brasi com redação da Emeuda Constitucional nª 41/2003,de art1ª,8 1ª da Lei nª 10,887/2004 de cen 0 art 44, da Lei n 976199-PMM € sua8 alterações peh Lei Municipal 1.462/2005-PMM resolve:

Art 1 Conceder beneficio de   Aposentadoria Por Invalidez, 40 servidor JOSE BENEDITO DIAS ANDRADE; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapé, na Categoria Funcional de Prvfessor, Classe "C", Nível *16", do nivel de atividade Superior d0 grupo ocupacional de Magistério, seb matricula 1010749 , Jotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-16; Anuênio no perccntual de 14%; Gratificação Regência de Classe 45,5% € Adicional Nível Superior 20%, sendo seus proventos calculados de forma proporcional do cargo efetivo partir desta data &té posterior deliberação.

MacapixAPÁ 17 denovembro; dc 2022

OLAVO BOSSANTOS MEIDA Diretor-Presidette MunigipatdeCultara Decreto nª 5.322/2021-PMM

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor # partir de 14 dejulbo de 2023, por força do acordo no processo n' 0000558  96.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

MAURICIO CARLOSCOSTA CORRÊA €NPJ n' 23.088.685-0001-75

Registre-sc, publique-se, cumpre-se.

MACAPAPREV

MacapáfAP, 14 de julho 2023.

PORTARIA Nª 333/2023 = MACAPAPREV

'quk LÉIvP RODRIGUES DOS SANTO Diretbr Presidente MACAPAPREV Decreto pª 513/2023 PMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.03.37149P em conformidade con 0 disposto no art 40, 8 30 e 17, da Constituição da República Federativa do Brasil com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc art.1ª,8 1ª da Lei nª 10.887/2004 clc com 0 art. 44, da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA n' 353/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tende em vista 0 que consta do Processo n" 2023.07 36101P € de conformidade com disposto no art 40, 8 70 inciso I da Constituição da República   Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucionalnª 41/2003,dc art. 49,Ida Lei 976/99 com alterações do art. 1 , 819, inciso [, alínea *a da Lei Municipal 1.462/2005-PMM; resolve:

Art 1ª Conceder

beneficio de Aposentadoria Por Invalidez , ª servidora NIVEA ALESSANDRA DA CONCEIÇÃO FERREIRA, pertencente 0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria   Funcional de   Economista, Classe "D" Nível "15" do nível de atividade superior do grupo ocupacional   de Atividades de nível  superior, sob matricula 0103608, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM

Art [ Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para 0 Sr. LUIZ SALVADOR GUEDES BOSQUE,   esposo de MARIA IRACI FERREIRA BOSQUE , falecida em 27.05.2023, servidora do Quadre de Pessoal Efetivo do Município, matrícul n" 0026441, na categoria Funcional de Operadora de Reprografia, Classe ~C" , Nível "22" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível  Médio, botada na Secretaria   Municipal de Obras SEMOBIPMM

Art. 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-15; Anuênio no percentual de 13% e Adicional Nível Superior 20%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo partir desta   data até posterior deliberação.

## Página 17

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Art 2 Composição dos proventos da pensão SALÁRIO BASE C-22, ANUÊNIO DE 23%

RESOLYE:

Art. 3ª Os proventos deverão ser calculados cContar de 27.05.2023 para Sr. LUIZ SALVADOR GUEDES BOSQUE , viúve, equivalente 100% de naturera vitalicin, sem paridade A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art 1* - AUTORIZO 0 deslocamento da servidora KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINTE Decreto n? 617/2023 PMM, da Estrutura   Administrativa  da Macapá Previdêneia MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, 90 período dc 24 € 27 de agoste de 2023, em razão da visita técnica n0 Ministério da Previdencin , Ra cidade de Brasilia-DF.

Art 4 Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se

Art 2* - Esta portaria entra em vigor, * partir de 24 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE

Macapá, 17 de agosto de 2023.

Macapá-AP, 21 de aguste de 2023.

'auum NIVO RODRIGUES DOS SANTO Dirctor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

lqug LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA n" 354/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85' Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tende em vista 0 que consta de Processo n' 2023.07,34999P € de conformidade com disposto no art 40, $ 70 inciso 1 da Constituiçãe da República Federativa do Brasil,  redação da Emenda Constitucional nª 41/2003,de art 1ª, 819, inciso [, alínea *0" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 359/2023 MACAPAPREV

0 Direter Presidente da MacapéPrevidência MACAPAPREV, no #SB de suas atribuições leguis que Me sã0 canferidas pelo Art 30, incise I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2282199- PMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais para CARLOS HENRIQUE FLEXA DA  CUNHA, Glho de CILENE DA SILVA FLEXA, falecida e 06.01.2023, servidora do Quadro de PessoalAtivo do Município,mnatrículan96007422 , na categeria Funcional  de Auriliar de Artífice; Classe "B" , Nível "22", do Nível de Atividade Auxíliar do Grupo  Ocupacional  de Serviços   Gerais,  lotada na Sccretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

RESOLVE:

Art 1

DESIGNAR servidora VERENA LARISSA CANUTO BRITO Decreto n' 3.665/2022 PMM, ASSISTENTE ADMINISTRATIVA da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados,   para  responder cumultivamente a0 carge de CHEFE DE GABINETE n0 pcríodo de 24 € 25 de agosto de 2823

Art 2 Composição dos proventos da pensão SALÁRIO BASE B-22, ANUÊNIO DE 22%.

Art 3 Os proventos deverão ser calcubdos contar de 06.01.2023 para 0 Sr. CARLOS HENRIQUE FLEXA DA CUNHA, filho menor; 0 equivalente a 100%, até completar 21 anos de idade, de natureza temporária, sem paridade. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV

Art 2 - Esta portaria cntra em vigor,& partir de 24 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 4 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamente do servico público ativo municipal revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá-AP, 21 de agosto de 2023.

QU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

CIVORODRIGUES DOS SANTOS

Macapé, 17 de agosto de 2023.

PORTARIA n* 360/2023 MACAPAPREV

quuli Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lci p' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.07.3S000P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 79, da Constituição da República Federativa do Brasil redação da Emenda Canstitucional n9 41/2003,clc art 49,Ida Lei976/99 com alterações doart. 1',819 inciso [I, alínea *a" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art 1ª Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais   para Sra. ANA BRAGA BATISTA, companheira e PAULO DA SILVA BATISTA, filho mcnor, de JOSÉ GAMA   BATISTA, falecido em 23.09.2022,

VÉIVO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 358/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uSe de 8uasatribuiçôcs legais que Me são conferidas pele Art 30, inciso I da Constituição Federal na Lei n" 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282199 - PMM

## Página 18

Macapá, 30.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

servidor apoxentado d Quadre de Pexsoal Inative do Município, matricula nª 8001138, Ba categoria   Funcional de Agente de Vigilância, Classe "A" , Nível "29* , lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPPMM

Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM RESOLVE:

Art:. 1ª CONCEDER; Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao periodo 2022/2023, a servidora DAYSE SILVA ASSISTENTE  inscrito sob a Matrícula 300601-8/1 , pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no periodo descrito abaixo:

Art 2' Os proventos deverão ser calculados contar de 20.12.2022 para Sra ANA BRAGA BATISTA, companhcira, cquivalentr * 50%, dc natureza vitalicia, € para PAULO DA SILVA BATISTA, filbo menor, € cquivalente 0 S0* atécompletar 21 anos de idade, de naturezatemporária, Scm paridade A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV. Art. 3? Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

PERÍODO: 02 de outubro a 31 de outubro de

2023.

Art_ 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 outubro de 2023.

Registrc-sc, publique-sc € cumpra-sc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência € Controladoria SMTC Macapá 4 AP, 29 de agosto de 2023.

Macapá, 22 de agosto de 2023.

IquP EIYO RODRIdUES DOS SANYOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

JEAN PATRICKFARIAS DA SILVA

Secretário Munícipal de Transparencia e Controladoria Decreto n' 3641/2022-PMM PORTARIA Nª. 054/2023 SMTCIPMM

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5* do Decreto n 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

PORTARIA Nª 364/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá  Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais que he são conferidas pelo Art 30, incise I da Constituição Federal na Lei n" 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99 - PMM

Art. 1ª. CONCEDER: Férias regulamentares de 30 (trinta)   dias, referente a0 periodo 2022/2023 , ao servidor WOSGTHON LUIZ DA SILVA ASSISTENTE, inscrito sob Matrícula: 300604-2/1, pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá , lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no periodo descrito abaixo;

RESOLVE;

Art 1ª - AUTORIZO 0 deslocamento da servidora ANA REGINA NUNES CASTRO _ PROCURADORA JURÍDICA Decreto n' 866/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV , do grupo de cargos comissionados, n0 período de 24 e 27 de agosto de 2023, em ranão davisita técnica 30 Ministério daPrevidência na  cidade de Brasilia-DF.

PERÍODO: 02 de outubro a 31 de outubro de

2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art 2* Esta portaria entra em vigor, a partir de 24 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE: SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Transparência € Controladoria SMTC Macapá AP, 29 de agosto de 2023.

RECISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA -

SE

JEAN PATRICK HARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Trahsparência e Controladoria Decreto nª3641/2022-PMM

Macapá-AP, 21 de agosto de 2023.

'augm TEIVP RODRIGUE DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

SEMTC

NSDC

Mac

PORTARIA Nª. 053/2023 SMTCIPMM

Prefeitura de Macapá

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orge Jânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de
