---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-30_Diário Oficial 4624 - 28.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-30_Diário Oficial 4624 - 28.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Seiroun DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4624 Macapá Amapá 28 de agosto de 2023

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farlas da Silva Seç.elário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário ExtraordInárlo Munlclpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Dirstora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga_ Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrlque Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE D.0.M ser encontrado na Divisão de Imprensa 'icialdo {888852p/ª98Re Coordenadoria de Logistica da Secretaria viuicipaide REMESSAS DE MATÉRIAS  s ;natérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das seqiciRis medidas: 8 cm de largura Baflànçoon 2 colunas 7 cm delargura para coluna no caso de tabelas e quadros _ RECLAMAÇÕES Deverão ser 'drigid  Rer escrito ao GAB da Secretaria Municipalde ate; (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Subcláusula Primeira; Administração Públic} Murj;,6" poderá rescindir este Termo Aditivo a qualque : teinpv 8 que haja prejuízo a qualquer das partes

SEMED

PORTARIA N * 0516/2023 SEMEDIPMM

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo "3 Impzensz Oficial   que é condiçãoindispensável   para sua eticacia,  serf providenciada pela Contratante; nos termos do parágrafo único, do art. 61,da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores E, por estarem justos € contratados, 0s representantes das partes firmam 0 presente Termo Aditivo, por si e seus sucessores; em 03 (três) vias íguais € rubricadas, para todos os fins de direito Macapá-AP , 30 de junho de 2023,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuições legais-que Ihe são conferidas pelo Art: 228, Inciso IV da Lei Orgênica do Municipio e; consideranao 0 Art 28 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED

RESOLVE:

Art1 DESIGNAR

servldor ANDERSON GOMES SANTOS; matricula nª 3591-2/1, Cargo efetivo de Auxiliar de Artifice, para responder 0 ficar dlsposlção da Secretaria   Municipal de Gestão SECGIPMM, onde exercera suas atividades {uncionais contar de 21 de agosto de 2023. Art 2 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposiçoes em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.226/2023 PMm Contratante

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AR; 28 de agosto de 2023.

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 24/2023 CMEM

LEYSE MON FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA YUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 1.226{2023 PMM

APROVA PROJETO DE IMPLANTAÇÃO DA EDUCAÇÃO INTEGRAL, ESCOLA EM TEMPO INTEGRAL, DA REDE PÚBLICA MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ.

EXTRATO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO AdITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO W' 064/2022 SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 4,3834252? DCCISEMEDIPMM Pelo presente Instrumento e nos melhores terncs de Dweito; Municipio de Macapá, por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SEMED; pessoa jurídica de Dirêito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rite Macapá-AP , inscrito no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65, neste ato representada por sua Secretária Municipal de Educação, Sra. LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira servidora pública, devidamente inscrita no CPF nª 511,629.462- 53,residente e domiciliada à Avenida 6 de setembro, nª 96-A, Bairro Trem nesta Cidade de   Macapá Estado do Amapa, doravante denominada CONTRATANTE, e do outro lado COOPERATIVA MISTA AGROPECUÁRIA AMAPAENSE COMAGRO, devidamente registrada no CNPJ nª 14,985.445/0001-82, com sede à avenida Carlos Lins Cortes, nª 1315, Bairro Infraero, CEP nª 68.908-074, MacapálAP neste ato representado pelo senhor ELIELTO COELHO De ALMEIDA, brasileiro, devidamente inscrito no CPF n' 513.129.992-68, telefone para contato 96 99139-9098, seu Representante Legal, doravante denominada CONTRATADA, consideranos 0 dispcs: na Lei Federal n? 8.666/93, e demais normas ap'e RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Aditivo pelas sewy; cláusulas € condições. CLÁUSULA PRIMEIRA 4 Do ObJeTo Constitui objeto do presente termo aditivo, prorfogução @ Prazc do Contrato nª 064/2022-DCCISEMEDIPMM , refere tte Aquisisã0 de Generos Alimentícios Provenientes da Agricultura r emilia; elí Empreendedores Familiares Rurais ou suas Organizaçoes; paa atender às necessidades da Rede Municipal de Ensin;, de MacapálAP Subcláusula Primeira DA VIGÊNCIA 0 prazo de vigência deste Contrato é de 12 (doze) meses contados da data de 30/06/2023 a 30/06/2024, prorrogável na forma do art 57 , inciso Il, da Lei nª 8.666, de 1993 CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se na Lei nª 8.666/1993, na Resolução CDIFNDE 06/2020 e na Lei nª 11.947/2009 .

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuiçôes   que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

C 0 N $ [ D E R A N D 0 :

Parecer n' 08/2023-CPLNICMEM da Câmara de   Planejamento,  Legislação e Normas,   aprovado em sessão plenária realizada no dia 23 de agosto de 2023, decorrente da análise do Processo nª 17/2023-CMEM;

R E $ 0 L V E:

Art. 1ª _ Aprovar 0 Projeto de Implantação da Educação Integral, Escola em Tempo Integral, da Rede Pública Municipal de Ensino de Macapá.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 23 de agosto de 2023.

Rosylene € B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/l 'PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

SEMOB

EXTRATO Do 28 TERMO Aditivo De PRAZO Ao CONTRATO N? 121/2022 ~ SEOB /MM PROcEsSO Ne. 3401.0629 /2023-SEMOB/PMM , Contrata n? 121/2022-SEMOB JPMM, 2* (Segundo) Temmo Adltlvo de Prazo a0 Contrato n? 121/2022-SEMOB /PMM,   que entre sI   celebram

CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as  demais   cláusulas e CKndições  uo Contrato nª 064/2022- DCCISEMEDIPMM, que nMo 'enhar Sido alteradas, implícita ou explicitamente, por este termo 'tiv',

## Página 3

Macapá, 28.08.2023

DIÁfs") D M; sNI{ ; PIO

pág.03

Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretarla Munidpal de Obras SEMOB, comoCONTRATANTE Empresa BOSQUE EMPREENDIMENTOS EIREU ME CNPJ ne 18.210.496/0001-93, como CONTRATADA, que tem como objeto CONSTRUÇIO DO CENTRO DE REFERENCIA ESPECLALIZADO DE ASSISTENCIA SOCIAL CREAS ZONA SUl € ZOnA NoRTE, No Municipio De MACAPM/AP. (LOTE 02 CREAS ZONA NORTE) Convenlo nª. 863084/2011. DA VIGeNCIA Flca prorrogado por mals 120 (cento vInte) dlas consecutlvos vigêncla do contrato € 0 prazo de execução do servlço, ª partlr de 24/07/2023 3 21/11/2023, de acordo com 0 reprogramaçpo estabeleclda no Cronograma de execuçfo anexo 8 estetermo aditlvo. As demais cláusulas do presente contrato Rermapecem Inalts: sdas.

Elaporação do Relatorio de Auditoria na Prestaçao de Contas do Exercicio de 2020, na Unidade  Jurisdicionada: SECZUR_ de acordo com a Portaria nª . 42/2023 SMTCIPMM , datada em 04 de agosto de 2023, publicada no DOM Diário   Oficial  do Município nª 4608   de 04/08/2023, Livia Adriana Texeira Ribeiro e Antonio Angelo da Graca de Lima, pelos Servidores Rute dos Anjos Alfaia.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor com efeitos contar do dia 14 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal Ge Transparência Controladoria SMTC Macapá-AP, 14 de agosto de 2023

Nacaps

21 de Julho ue 21123 .

JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA Secretário Municipai de Transparência e Controladoria Decreto 3.641/2022-FMMIAP de Macapá

Cssio CLEIDS TRABELO CRUZ

Secretáno Municipal de Ouras € Infraestrutura Urbana SEMOB /PMM Decreto ne 3326/2021- PMM CONTRATANte

SEMAM

SEMFI

GS DE SOUZA RECAPAGEM ME CNPJ 10.635.014/0001-35

PORTARI A Nª. 044/2023  SEMFI

Torna público que RECEBEU da Secretaria de Meio Ambiente;   Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana-SEMAM a LO Nª 0201/2023 para atividade de Reforma e Comércio Varejista de Pneumáticos; localizado na Rua Mita Cordeiro; Nª 1840, Lagoa Azul, Macapá-AP, com validade de 04 anos CIPEMAC

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de outubro de 2023.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a Servidora ELIANA MONTEIRO DOS SANTOS VAZ, Técnica em Administração, matricula n' 2777 4 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 16/10/2023 à 14/11/2023.

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS

Aos vinte € sete dias do mês de junho do ano de dois mil € vinte € três A COMPANHIA DE ILUMINAÇÂOPÚBLICA,ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPA CIPEMAC;   pessoa   Jurídica de   direito   público, crlada por meío da Lei Complementar 1. 162/2022 PMM, com sede na Av. José Antônio Siqueíra, nª 875, Bairro Jesus de Nazaré, em MacapálAP ; neste ato rcpresentada por scu Presidente, sr. JOSÉ  ELIA DE SOUZA   RIGAMONTI brasileiro; inscrito no CPF sob 0 0 411.194,012-91 RG uª 531114 PTCIAP , no uso de suas atribuiçves legals, resolve, nus termos   das Leis n" 8.666/1993 nª 10.520/2002, Decretos n' 1.892/2013 € nª 10.024/2019, em face do Pregão Elctrônico SRP N" 07S/2022ISEGOVIPMM  regido pelo Sistema de Registro dc Preços, RESOLVE REGISTRAR os preçvs da (s) empresa (s) segundo as seguintes cláusulas € condlções: DOEUNDAMENIOLEGAL: As disposições inseridas no preseute Coutrato encontram emhasamento legal no Att 37, caput; da Constituição Federal uas uornias delinidas na Lei IL 10.520/02, nu Decreto 10.024/2019, Decreto n' 7.892/2013, # subsidiarianente nn Lei n. 8.666/93, no cdital € seus anexos do procedimento licitatório deflagrado ua Modalidade Pregão A forma Eletrôuica, devidamente homologado no dia 02 de junho de 2023, oriundo do PROCESSO ADMINISTRATIVO N* 5.692/2122 SEMIPIPMIM. 1 DO OBJETO 11. A CONTRATAÇAO DE EMPRESA   ESPECIALIZADA PARA REODERNAÇÃO DE IP DE MACAPÁ, COM AMPLIAÇÃO E RECOMPOSIÇÃO DE CIRCUTTOS EXCLUSIVOS E UNIDADES DE IP 2. DA EMPRESA REGISTRADA 2.1. Emprcsa_Adjudicatária: REAL ENERGY LIDA, CNP! n

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 16 de outubro de 2023. Revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 25 de agosto de 2023.

MARIO ROCA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

SMTC

PORTARIA Nª 052/2023 SMTCIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5' do Decreto nª 1.264/2006-PMM ,  aue dispõe sobre regimento interno do Município de Macapé ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art. 40 SUBSTITUIR, 0 membro da comissão de

## Página 4

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

41.116.138/0001-38,con sede na avenida: Belra Canal, 49, bairro Bultrins,   Olínda-PE, representada   por seu PROCURADOR, Seuhoc BRENDON DE MOURA COELHO, CPF nª 104.214.1644 50. 3 DO GERENCIAMENTO DA ATA DE   REGISTRO DE PREÇOS 3.1. 0 Órgão Gerenclndor da ata de registro de preços será (OMPANHIA DE   [LUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANLAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPÁ CIPEMAC , DOS PREÇOS REGISTRADOS 4.1. 0 preço; #s qunntidades 0 as especlficaçôes do local dos produtos registrados nesta ata constam da proposta da empresa adjudicatúria, que é parte integrante desta  ata, sendo valor global de RS 63.460.757,2O(sessenta & três milhões, quatrocentos c sessenta mil, setecentos € cinquenta € sete reais € vinte centavos; couforme tahela anexo. 14, DAS DISPOSIÇOES GERAIS 141. 0s signiticados   dos terios utilizadns na presente especificação são 08 seguintes: CONTRATANTE: COMPANIIIA DF ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTBVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CPEMAC; b; CONTRATADA: Parte que firmou 0 contrato coi Administração; c) FISCALIZAÇÃO: Servidor  designado   formalmente Onna representar (ONTRATANTE; responsável pela fiscalizuçao dos serviços: 142 4 COMPANHIIA DE   IUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO Ml "Plo DE MACAPa CLPEMAC, assinarão scus sn cív0<   coutratos com seUs   quantitatvos   conforme cada Fosfo Ue trahalho anexo, utilizando a minuta #costada nos autos destw   ?rocesso  administrativo;   ficaudo cada uiua responsável pela gestão € fiscalização de seu respectivo termo de contrato. 13 CONTRATANTE  poderú   realizar   diligência   nas {nssaçôes da CONIRATADA  coin vistas verificar vrvacidade das informaçães prestadns

144 CONTRATADA devera indicar 0s sindicatoss acordus coletivos, couvençues coletivas ou sentenças normativas que regem as categorins profissionais que executarno 0s setviços 0 a respectiva data bases € vigências. 145. Nenhuma modificação poderá ser feita n# prestação dos serviços 0Das especlficações sem autorizaçio expressn   da Fsscalização, 14,6 Os  representantes   da  Fiscnlização, ben como toda pesson autorizada por ela, terno livre acesso #08 serviços € a todos 0s lacals et que estejam sendo realizados os trabalhos. 14 7 Ox casos omissos ou situações não explicltadas nestt termo serão decididos  pelas partes, n0 que couber, segundo as disposições contidas na Lei 8.666/93 € suas alteraçoes posteriores; Jewai s rcgulamentos € normas adninistrativas federais. 148 Flca elcito foro da Cidade de Macapá coino competevte parn (rimir quaisquer questões oriundas do presente instrumento; que nio possamn ser resolvidas admninistrativamente, com expressa renuncla de qualquer outro; por mais privtlegiado que sejam: Macapa-AP , 27 de Junbo de 2023.

Jos

Cuzs Pagumonu CIPEMAC Soy 4xiul José Ella dt Souza Rignxonti Presidente da CIPEMAC Portaria p" 1.183 PMM

)Aemdon Qa Brencon 9esouancen RepresentarteÁegal CPF; 104.71 levso Reai Erergy ltda PPI BRENDON DE MOURA COELHO CPF 0" 1(44.214.104-50 REAL ENERGY LTDA CNPJ 0* 41.116.138/0001-38

AAEXo

ORÇaMENIO SENTiTICO

ORJETO;

ETALHAMENTO; SUBSITLUIÇÃO DE LUMINÁRIAS COM LÂMPADAS COMUNS (VAPOR DE SÓDIO. VAPOR METELICO; VAPOR DE MERCÚRIO, INCANDESCENTE, MISTA, FLUORESCENTE , ALÓGENAS) POR LUMINÁRIAS DE LED; COM AMPLAÇÃO DE NOYOS PONTOSE CIRCUTOS DE IF, RECUPERAÇÃO DE CIRCUTIOS VANDALIZADOS E MANUTENÇÃO CORRETIYA

OCal; EFICIENTIZAÇÃO DE DIVERSOS LOCRADOUROS DE MACAPÁ E REORDENAMENTOMANUTENÇÃO CORRETIVA EM TODA A ZONA RURAL E URBANA SEM DESONERAÇÃO

Ieta

Suboeta

Macro seryico Serviço

Cldigo

Aase

Ixseriçno

Und

Quant.

Yalar Unit

Yalor Unit % BDI

Total e Bdi

REORDENAÇÃO DETDE MACAFC COM AMPLAÇAO € RECOMPOSIÇÃO DK CIRCUITOS EXCLUSIVOS E UNiDAUES DEIP EFICLENTIZAÇÃO DE DIVERSOS LOGRADOUROS DE ?ACÀP&X REORDENAMENTO:}ANI  , 0"2V) CORRETIVA EM *0,a AZONA RURAL EVXBana ADMUNISTRAÇAC ERV 38 PRELIMINARFS, Caniese Dr OBra SINAPI ADMINISTRAÇÂO LOCAL SINAPI CARTEIRO DE OBRA

UN

ADM

RS 1.267.888,27

11

SLL Su SLL

MÊS

12,00

RS 101487,67 RS 83.969.23 RS 1.007.630,76 RS 35.073 12 Rs 5.961.16 RS 71.583,92

12

MÊS MÊS

12,00

13

SINAPI AlMOXARIFADO CENTRAI LIMPEZA DESCARTE 1 REUSO SINAPI DE MATERIAIS EQUIFAMENTOS DE ILUMINAÇÃO Sinap PLACA DE OBRA PARA DIVULGAÇÃO

12,00

RS 23,681,40

RS 11,093,J0

RS 133.119,60

14

CLi

UX

1 Su5.00

Rs 2,95

RS 3,60

RS 48.61x.0u

1.6

LrLLS

UN

12,00

RS 656.76

RS 582,17

RS 6.985,99 RS 14.557.471.39

LUM

LUMINÁRIAS DE LED

## Página 5

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO LUMINAKIA uk LED PARA ILUMINAÇÃO   PÚBLICA 60w SINAPI (INCLUI PROJETO, SUBSTITUIÇÃO Cx2L UN SLMIP Do EQUIPAMENTO EXISTENTE; SINALIZAÇÃO} DR SEGURANCA E As BUILT) LUMINARIA Dk LLO PARA ILUMINAÇÃO PÚBLICA ioow SLNAPI EYCLUI PROJEUU SUBSTN? SL22 UN SEMII Do EQUIPAMENTU EXISTENTE, SINAILZicÂ0 0} SLCURANÇA Eas >ULD LUMINARIA WE 1) Pava ILUMINAÇÃO "ÚBl IC4 4j" SINAPI (INCLUI PROJETN, SvlsSTFiUIçkO SxLL2 UN SEMIP Do EQUIPAMEN70 EXISTENTE; SINALíZAÇÃO DE SEGURANCA F AS BULD) LUMIISARIA DE LEU PARA ILUMINAÇÃO PÚBLICA 180W SINAn (NCLUI PROJETO, SUBSTITUÇÃO SrL4 SEMIP DO EQUIPAMENTO EXISTENTE, SINALIZAÇÃO DE SEGURANÇA EAS BUILT) DUMUnaRis DE LeD Paka ILUMINAÇÃO PÚBLICA 200w SINAPI (INCLUI PROJETO SUBSTITUIÇÃO SPUZ< UN SEMIP Do EQUIPAMENTO EXISTENTE, SINALIZAÇÃO DE SECURANCA EAs BULD LUMIYARIA DE LED Paka ILUMNACIO PÚBLICA anw SUYAPI IINCLUI PRUJKTO, SUBSTIUIÇÃO 554 UN SKMIP Do EQUWAMENTO EXISTENTE, SINALZ}At# DE SECURANCAE As BLt LUMINARIA DE LED PARA ILUMINAÇÃO PÚBLICA Jsy SINAPI (IXCLUI PROJETO. SUBSTITUIÇÃO 5E1 UN SEMIP DO EQUIPAMENTO EXISTENTE, SINALVAÇÃO DE SECURANCA EAS BUILT) PRI PKOIETORES DF LED

pág.05

21

4S56,00

RS 700,91

RS 999,87

RS 4.555,407,72

22

665,00

RS 852,48

RS 1.233.10

RS 820.011.50

23

2,310.00

RS 1.101,58

KS 1.Mk6,20

RS 3.248.322,00

24

368,00

RS L44,48

RS 1.489,72

RS 548.216.96

25

1.98400

Rs 1.227,08

RS 1.605,74

RS 3.185,788,16

2,6

937,00

RS 1.266,38

RS 1783 09

RS 1,670.7553}

2,7

241,01

RS 1.852,08

RS 2.19492

RS 528.975,72

Rs8.746,767,78

PROJETOR DE [xl; PARA (;R { iES AREAS PÚBLICAS Sosf fy! SINAPI PROJETO SUBSE:FUIÇÃo SEMIP EQUIPAMENTOFYSIENTL SINALIZAÇãO DX SE(UANÇA EAs BUILT)

3.1

SrLJ

UN

124,00

RS 666,64

RS 1.769.43

Rs 219,409,32

PROJETOR DE LeW PARA GRANDES ÁREASPÚBUICAS 2OO UNCLI SINAPI PROJETO SUKSTIUICÃO Do SEMIP EQUIPAMENTO EXISTENIE; SINALIZAÇÃO DE SECURANÇAEAS BUILT

32

CE

222,00

RS 816,64

RS 2.689,77

RS 597.12894

PROJETOR Dk LED PARA GRANDES AREAS PÚBLICAS 3iNW (INCLUI SINAPI PR(ETO SUBSTITUIÇÃO Do SEMIP EQUIPAMENTO EXISTENTE, SINALIZAÇÃO DE SEGURANÇA E AS BUILT)

3.3

51

Ux

46,00

RS 1.416,64

RS 1.831,86

RS 84.268,56

PROJETOR DE LED PARA GRANDES AREAS PÚBLICAS "OW(INCLUI SINAPI PROJETO SUBSTTiUICAO DO) SEMIP EQUIPAMENTO FXISTENTE, SINALJZAÇÃO DF SE{URAVS BUILT)

34

Slu

UN

584,00

RS 1.766,64

Rs 2.284,45

Rs 1.334118,80

PROJETOR DE LEn VAK { CRAYDKS ÁREAS PÚBLICAS 6a05 (xcut PBOJETO, SUBSTITUIÇAC Do SINAPI EQUIPAMENTO EXISTENTE  SEMIP SINALIZAÇÃO DE S.GURANCA SENALIZAÇÃO DE SEGURANÇA E AS BUILT)

35

LL<

Un

4t0,00

RS 2.366,64

RS 3.060,31

RS 1254.727,10

FKOJETOR DE LED PRA GRANDES AREAS PÚRLICAS 800w (INCLUI PROJGTO SUBSTITUICÃo Do SINAPI EQUWPAMIENTO EXISTENTE SEMIP SINALIZAÇÃO DE SEGURANÇA, SINALIZAÇÃO DE SFGURANÇAkAs BUJLT)

3.6

SrLe

UN

424,00

RS 3 366,64

RS 4 353,41

RS 1.845.845.84

PROJETOR DE LED PARS CRANDES ÁREAS PÚBLICAS L(MUW (INCLUI PROJETO, SUBSTITUIÇÃO Io SINAPI SEMIP EQUIPAMENTO EXISTENIE; SINALIZAÇÃO DE SEGURANÇ*,

3,7

5*2Z

UN

386,00

RS 4.116,64

Rs 5.323.23

RS 2.054.,766,78

## Página 6

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO SIALIZAÇAO DE SEGURANÇA E AS B"LT)

pág.06

PKOJETOR DE LÉ; P,rA ÁREAS PÚBUA(& awx Qa PROJEIO SUxsír IÇ po SINAP EQUIPAMENYN EX {Tz SEMIP sivALACAU DF SEUUR {nÇa; SINALZAÇãO DF SECUKANÇAE AS QuID

3,8

IrLA

248,00

KS 4,616,64

RS 5.,469,78

RS 1.356.503 4

BSF

BRAÇOS, SUPORTES F FERRA(;ENS BRAÇO PARA ILUMNAC%O PUBLICA . EM TVRO DE A(o SINAPI GALVANUZADO; COMPKIMENTO DE SKMIP 2,1 M (IACLUI PROIETO SUBSTITUIÇ{O DO EQUIPAMENTO FXISTENTE Eas BuILD BRAÇO PARA Zlaimac: , PÚBLICA, EM Ti,80 DY A60 SINAPI GALYANIZADO. ( OMPRIKVA1o) DE SEMIP 3,00 M (INCLUI PRUFTO, SUBSTITUIÇÃO DO EqUIPAMENZO EXISTENTE E AS BUILT) BRAÇO PARA ILUMINAÇKO PÚBUICA KM TUvo DE AÇo SINAP GALKAWZADO CumPRIMENTO DF SEMIP 400 M (NCLUI PROJETO, SUBSITTUICAo DO LqUIPAMENTO EXISTENTE Eas HULD) BRAÇO PARA ILUMINAÇÃO PÚBLICA EM TUBO DE Aco SINAPI GALYANIZADO, COMPRIMIENTO DE SEMUP 5,00 M (INCLUI PROJETO, SUBSTITUIÇÃO DO EQUIPAMENTO EXISTENTEE AS BUILT) SUPORTE TARA EQUIPAMENTO DE JLUMINACãO CANTONLJKA EM PERFIL "L" DE AÇo GALYANIZADO CPRIMENTO DE SINAPi 8ucni COM MÃc NWANCESA ?ArI SEMIP FIXAÇAO EM FOSTt (NCLUI PROJEIv SURSTTHCãO ba EQUIPAMENTO TXL: [ENTK Is4s BUILT)

RS 6.432.973,58

UX

S221.00

RS 21992

RS 430 S0

RS 2.247.640,80

a

S2

2310,00

KS 294,92

RS 544,73

RS 1.258.326,30

Snle

2a21un

RS 364,92

KS 688,76

Rs 1.924.237,96

sl

UN

1,016,00

RS 404,92

RS 523,60

RS 531.977,60

Shys

UN

611.00

RS 25s1

Rs 319,00

RS 194,909,00

INTAS € FERRACENS PARA FIXAÇÃO DE BRACO SuPoKTk OU SINAPI CRUZETA EM POTE IEYCLUL SUBSTITUIÇAO Do MATERIAL EXISTENTE)

4.6

52L46

573,00

RS 126,88

RS 319,92

RS 183314,16

CRUZETA DE CONCREIO PARA EQUIPA MENTO DE ILUMINAÇAO OU ESTRUTURA PRIMARIA DE DISTREBUICAO PARA SINAPI FXACÃO EM POSTE (INCLUI PROJETO SUBSTITUCÃO Do EQUIPAMENTO EXISTEATEEAS BUILT) ACESSÓRIOS PARA LIGAÇÃO INSTALAÇÃO DE LUMINARIAS VIÁRIAS E CIRCUTTOS EXCLUSIYOS DEIP

GLLL

UN

306,0u

RS 233,94

RS 302,St

RS 92,568,06

ALI

RS 4,448,417,88

CABO MULTWPOEAK 385O Msn HEPRPVC 0 6/kV CL ASSE 3 (INOTA SINAPI PROJETOE SUBSTTEFÇI J:5 MATERIAL EXISTEN. 9}

51

CLs

M

51.176,0

Rs13,62

Rs 17.61

RS 901.209 36

CABO MUUTIPOL; ! 3X2,44, #iM? HEPRPVC nulkY {LASSE {NCLUI SINAPI PROJETO E SUBSTYTUÇÃO BE MATERIAL EXISTkIS ; 1)

5,2

SL2?

MT

23s10,00

RS 9,11

RS 11,78

RS 276.947,80

RELÉ FOTOKLÉTRICO FAKA COMANDO DE ILUMINACÃO SINAPI EXIERNA   IouuW (INCLUI PROJETO SUBSTItUICXo DO EQUIPAMENTO EXISTEXTE)

33

CuS}

UN

11328,00

RS 40,29

RS 46,86

RS 530.830,08

CONFCTOR PERFURANTE DE SINAPI DERIVAÇÃO ISOLADO PARA REDE AÉREA CDP 04 CDPX

54

EELss

UN

33,984,00

RS 56,79

RS 49 90

RS 1.695,801,60

## Página 7

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

CHAYE UE COMANDO PARi cRCUtOS EXCLUSIYOS DC ILUMINAÇÃO PÚBLICA, CAPACIADE SINAFI 2XJOA. COM BASE PARA RELÉNAINF (INCLUI PROEETO EAS BUIT}

86,(}

RS 335,03

RS 433,23

RS 37.257.78

ass

CHAYE DE ComaNdo PARA CIRcUIrOS EXCLORYOY  " ILUMINAÇAO PÚBLIA. Cal cIí, DF  SINAPI 2X60a, COM BASK PsWA RELÉ NAINF (IYC: ;  PROJETÓ EAS BUILT)

5.6

5XLÉ

52,00

RS 439,39

RS 568,18

RS 29.845,J6

CHAVE FUSIVEL PARA EXÍENSÃO DE CIRCUTTOS EXCLUsTOS DE SINAPI ILUMINAÇÃO PUBLICA; CAPACIDADE   IOOA/ISKY ONCLUI PKOJETOLas BUILT)

5,3

SLl

102,0)

RS 415,81/

RS 537,67

RS 54.842,34

ISOLADOR DE PROCELANAIPOLIMÉRICO TIYO SINAPI PINO ISKV (INCLUI PROJETO EAS BUILT)

58

SLs&

Un

306,00

RS 207,37

RS 208.15

RS 82.083,90

59

us2

PARTRAO DE DISTRIBUIÇÃO SINAPI 1SKYISKA TRANSFORMADOR 7RIFAsICO PARA CIRCUITOS EXCLUSIYOS SINAPI DEIP JKYA (INCLUI PROJETO EAS BUILT)

198,00

RS 273,38

RS 358SI

RS 69,994,98

8.10

CLsLA

UN

31,00

RS 1.952,70

RS 10.283,64

RS 318.792,84

TKANSFORMADOR TIash ; tgRa CIRCUTOS EX(LNSE*US SINAPI DEIP ASKYA {Is* {l PRªSJFTUE BULT)

811

stLsLL

UN

24,00

Rs 9 349,76

RS 12.090,18

Rs 290.16432

TRANSFORMADOK TRIFÁSIY} PARA CIRCUITOS EXCLOSTYOS S2 SENAPI DEIP 7SKYA (INCIX  PRIJETV) {; AS BUILT) RECOMPOSIÇÃO AMFLIAÇÃO DE CIRCUITOS REC MOBILIÁRIOS DE IP ESIRUTURAS € CONDUTORES

5,12

Un

11,00

RS 11317,24

KS 14.634,32

RS 160.977,52

RS

13.828.889,77

CONJUNTO DE ATERRAMENTO SINAPI INDIYIDUAL CoM HASTES (ENCLUI PROJETO EAS BUILT)

61

SgL

ON

438,00

RS 169,00

RS 44,54

RS 192.956.52

ATERIAMIENTO DC FERKACEAS DE SINAPI ILUMINAÇÃO PÚBLICA (NCLUI PROJKTO EAS BULLT)

6.2

Erz

VN

6,406,(u

RS 93,45

RS 120,84

RS 774.101,04

FSTRUTURA SFCTCARIS COMPLETA COM '80.v  ,)* PAKA AÉREA REUF B : SINAPI MULTIPLEXADA @:CLUlto/ernk AS BUILD)

6.3

L*LI}

5X

640,00

RS 73,13

RS 94.56

RS 60.518,40

ESIRUTURA PRIM{RIA COMULTA COM 3 ISOLADORE < PARA WEDE SINAPI AÉREA AT13,8kV (nca(l PRoSkor As BUILD)

64

ELL

UN

4,01

RS 69723

RS 901,59

RS 39,669,96

REPOSIÇÃO OU LANÇAMENTO DÉ REDE EXCLUSIVA DE IP COM CABO SINAPI MULTIPLEXADO 3xi6+16 MM XLPF (INCLUI PROJETOE AS BUILT)

6.s

SLIs

MI

19,Lon,0u

RS 16,55

RS 21,40

RS 408.740,00

REPOSICÃO và Waesu SK REDE EXULUSIYA DF Il €9ml CABO SWAP MULTIELEXADO 3x25+23 Mai XLPE (INCLUWROJTOC {8 BUILT;

6,6

5La

MT

Ju 2su,00

RS 16,66

RS 21,54

RS 220,785,0

REPOSIÇÃO OU LANCAMENTU UE REDE EXCLUSIYA DE IP COM CABO SINAPI MULTIPLEXADO 3XJ3+35 MM' XLPE (INCLUI PRWMETOE AS BUILT)

6,7

CELé1

MT

4400,00

RS 107.59

RS 139,13

Rs 612,172,00

REPOSIÇÃO OU LANÇAMENTO DE REDE EXCLUSIYA DE IP SINAP COM CARO MULTIPLEXADS 3xsO+sO MW' XLPE (INCLUI

6,8

wLe

MI

1 Suo,iM)

Rs 31,94

KS 49,06

RS 73 S90,}

## Página 8

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO PROJETO DAS BUILT) RECOMFOSIÇÃO DE CIRCTITO SUBTERRÂNEO COM ELEIRTDUTO E CABO DE COBRE 346 MM: HE"IVPYC CPLgg SINAPI 06/ky CLASSE $ aNCLUI AT ESCAYAÇIO, REATEARU € LMPEZA) EM SOLO MOLE Ol WUR RECOMPOSIÇÃO Ixr 0 SUBTERRSNKO JMEyerrodl?y k CABO DE COBRF 3* J0? SL SINAPI HLPRIPYC 0,61& V CAS;K MT (ICLUI ESCAYAÇ ÃÇ; #uafeRRu

pág.08

69

19.10u,00

Rs 32,6}

RS 42,.20

RS 806.02u,00

6,10

14.140,00)

RS 39.03

RS 50,48

RS 713.787,20

LIMPEZA) EM SOLU' MOLE OUEURO RECOMPOSIÇÃO DE CIRKUlTO SUBTERRÂNEO COM ELETRODUTO E CARO Dk COBKE 3wi6 MM SINAPI HEPNPYC @,6kY CLASSE 5 (INCLUI ESCAVAÇÃO, REATERRO E LIMPEZA) EM SOLO MOLE OU DURO RECOMPOSIÇãO DE GRCUTO SUBTERRÂNEO COM ELETROUUTO CABO DE COBRL 3425 MM' SWnAPI HEPKPVC 0,6/1kV CLASSE ONCLUI ESCAVAÇãO, KEAIERRO

6.11

Sr

MT

25,780,00

RS 76,41

RS 98,81

RS 2.541.321,80

612

EkLz

Ml

9,490,

RS 87,13

RS 1/2,67

RS 1.069.238,31

LMPEZA) EM SOLO MOI* OlduRo RECOMPOSIÇÃO Dx CIRCUITO SUBTERRÂNEO Cumleikodgtu E CABO DE Colk 343s Oa SINAPT HEPKPYC 0,6/ky Ass (INCLOI ESCAYÀC2, Yl;70 E LIMPEZA) EM Sü} K ' MO: % (l) dugl RECOMPOSICw DK Juc (nu SUBTERRASEO COMEIFCRODUTO CABO DI COLWE 34s6 61s  SINAPI HEPRIPVC O,6hkv CAsSL ONCLUI ESCAYAÇAO REATSKRO

6,13

SrLS

MT

S,0s0,01

RS 115,33

KS 149,14

RS 753.157,00

6,14

S

Mf

2340,0u

RS 15783

RS 203,45

Rs 476.073,00

LIMPEZA) LM SOLO MOLE OGDURO RECOMPOSIÇÃO DE CIRCUITO SUBTERRYNEO COM CABO DE COBRE 3x6 MM HEPRIPYC @,6/ky CLASSE 5 SINAPI ENVELOPADO EM CONCRETO (INCLUI ESCAYACO REATERRO E LIMPEZA)

615

Ss

MT

9.550,00

RS 52,85

RS 68,33

RS 652.851,50

EM SOLO MOLE OU DURO RECOMPOSIÇ Ão DE CIRCUO SUBTERKANEO COM CABO DE (OBRK 3#10 MM' HEPRPVC (MlkV €EASSk5 SINAPI ENVELOPADO EM CONCRESO(RCLUI EscAvACO; RENTERROEinrzza)

6.16

SAS

MT

7u70.U

Rs 54,95

RS 7,05

RS 502,323,80

EM SOLO MOLE OU OUKG RECOMPOSIÇÃO DE CIRCUnO SUBTERRÂNEO COM CABO DE COBRE 3#16 MM' HEPRPYC O,6/kY CLASSE 3 S2ILÉLZ SINAPI ENVELOPADO EM CONCRETO (INCLUI ESCAYAÇÃO; REATERRG E LIMPEZA)

6,17

Mr

12.890,00

RS 92,00

RS 118,96

RS 1.533.394,J0

EM SOLO MOLF Ot DURO

RECOMPOSIÇIo w I?% SUBTEKRÂNEO C;M (AFO {f ZBwf 3#25 MM' HEPRP Sgijav LSsEs SINAPI ENVELOPADU EJi ONCsteoaNGs% ESCAVACÃO nE JERR(bzlLA)

6.18

EL

MT

745.0u

RS 102,63

Rs 132,7}

Rs 629,.803,85

EM SOLO MOLF CUDURO

RECOMPOSIÇÃO DE CIRCUITO SUBTERRÂNEO COM CABC DE <'OBRE J#35 MMF HEPRPYC 0 Wk CLASSE $ SINAPI ENVELOPADO EM CONCRETO (INCLUI ESCAVAÇÃO, REATERROE LIMIPEZA)

6.19

4e

MI

2.S2s,01

RS 130,85

RS 169,20

RS 427.2314,00

EM SOLO MOLE OU DURO

RECOMPOSIÇÃO) DE CIRCUnO SUBTKRRÂNEO) COM CÀBO DE COBRE 3n50 MM? HLPRPYC O.6/kY CLASSE $ SINAPI ENVELOPADO EM (ONCRSTOANCLUI ESCAVAÇAO, REATERRC EMrELA)

6.20

SLL2

MT

1l7n,00

RS 171,95

RS 222,34

RS 2661.137,80

EMSOLO MOLEOU DURO

## Página 9

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO TANAMENTORTETATPOST  DE ConDUTOI D SINAPI ATERRAMENTO Df {AB) * ,< 0 MT CoBRKADO 16 Mw FM YALA EXISTSNEF RECOMFOSIS { 'Çãv DE CIReATOS MOBILIARIOS DE ' Poste

pág.09

6.21

CrLIaL

189754M

RS 31,60

RS 40,86

RS 775.318,80

RIO

RS 9.237.636.37

INSTALAÇÃO DE POSTE DE SINAPI CONCRETO 9M/ISODAN TiPo 0 (INCLUI PROJETO EAS BUILT)

11

SNLZ

UN

243,00

RS 1.002,77

RS 1.296,68

RS 315.091,24

INSTALAÇÃO DE POSTE DE SINAPI CONCRETO 9nJWUDAX TPo k OUD(NCLUI PROJETO EAS BUILT)

1.2

Ly

351,0n

RS 1.119,59

Ks 1.447,74

Rs 8u8156,74

INSTALAÇÃO DE POSTE DE SINAPI CONCRETO IMIBOODAN TiPO B (INCLUI PROJETO E as BUILT)

7,3

SLL

284,00

RS 1,428,62

RS 1.847,34

RS 524.644,56

ESTALAÇÃO Dk POSTE Ma CONCRETO 9M2WSAY NPo €COM SINAPI CONICWADE REDUZIDA UNCLO PROJETOAs BO?

744

S54

UN

238 .0n

RS1 630,53

Bs 2 108,44

Rs s01.,808,*2

INSTALAÇÃO DX }O[E 3  CONCKETO 10?] s?n "'x> {CCv SINAPI CONICIDADF RCEN<{fA f6l PROJETC E aS BUREI)

78

sxuLs

UN

93,00

Rs 1358,59

RS 1.756,79

RS 163,381,47

INSTALAÇÃO DK ?OSIE €E SINAPI CONCRFTO UMnidanttpo SoM CONICIDADE REDUZAA (InCIAN PROJETO Eas BUILT;

1,.6

SP5lE

Vn

92,00

RS 1838,58

RS 2,377,41

XS 171173,84

INSTALAÇÃO DE POSTE DE CONCRETO 14M3UUDAN TiPo € COM SINAPI CONICIADE KEDUZADA (INCLUI PROJETO %aS BUILT)

77

5rLZZ

UN

7s00

Rs 1.280,34

RS 1.855,60

RS 124.170,00

INSTALAGvDS 'Ostgu SINAPI COXCRKTO ISAUI MD Mfu€ UINCLUI PROJETO E AS MOiLX )

788

Clx

2u3,00

RS 4,745,34

Rs 6 30,19 _ Rs 1245.646,57

INSTALAÇÃO DE Poste DF FIBKA DE YIDRO 9M/ISOnAn Topo QUADRADO EM ÁREAS ALAGADAS, SINAPI COM USO DE BASE ESPECIAL TUBO SEMIIP OU TAMBOR PARA ENGASTAMENTO (INCLUI PROJETO E AS BUILT)

79

41l2

UN

3i44,00

RS 3.587,82

Rs 3.746,00

RS 1.138.784,00

INSTALACÃO UE POSTe VE MBRA D YIDRO 9auJnodAN Topo QUADRADO) EM AREAS ALACADAS, Sinan CuMvso DL BaseEspkGuai IUBo SEMUP OU TAMBOR PaRa EXGASTAMENTO (INCLUI PROJETOK AS BUILT)

7.0

SEZL

UN

21900

084,160,03

RS 5.479,33

RS 1199,973,27

INSTALAÇÃO D# VSTC; ! Jw,a DE: YIRO 19M,AN Or ; QUADKADO EM ,kEA" 4A(ul;, SINAPI COM USO DE Bs 'sperlc Aro skMIP OU TAMBOK 7ARA ENGASTAMEYTO (INCLUI FROJETU % aS KIT)

3.11

cyuLZJ

109,00

RS 4.218,00

RS $.613,00

RS 611.817,00

INStalaÇãO DE FOSTE] DE FERRO M cOnICO CONTINUO Sunapi GALVANIZADO InGASTADO 20 SOvuK BASE CONCRETAUA (INCLUI PROJETO EAS BOIET)

712

SEr

4s8,00

Rs 1.,33482

RS 1,726,06

RS 781.083,36

ISSTALAÇMO DE FOSTE DE FERRO 7M ConiCO CONTINUO 5rZJ SINAPI GALYANUZADO ENGASTADO NO SOLO E KASE COnCRETANS {ENCLULEROJETO E AS BUIL1) ISTAGAÇiO DE TOSTE DE FERRO 9M COMCO coxtnvuo uL SINAPI GALYANILADO ENGASTADO Ko SOLO E BASE COxCRECM? (INCLUIPKOJETO EASBUZAT} INSTALAÇAO Dk POSTE DE FERRO 14M TELECONICO {0U4S SEÇOES: GALYANLZADO AMAStaDC M EPLLS SINAPI SOLO E BASF CONCRETADA (RO?J] Pia BUILT)

1,13

UN

121,00

Rs 2.011,35

ES 2.608,64

RS 315.643,44

144

238,0u

RS 2 631,02

RS 3.402,18

RS 809.718,84

31s

UX

1/4,00

RS 3.653,24

RS 4.724.01

KS 538.537,14

## Página 10

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO WSTAlÇO 3 OSTf. J6 FER;é; 16M TKECÔ*v  MDa SEÇÕKS) GAtYZADS SINAPI ENGASTADO No SOLO [^S% COxCRETADA(r D PROJE}O KAs BUILT) SERYIÇOS ADICIONAIS

pág.10

716

uLLA

51,00

Rs 427607

RS 5529 38

RS 28190438

SEA

RS 1.707.769,82

PODA DE ÁRVORE PARA DESOBSTRUÇÃO DE LUMINARIAS SLPI UNCEUI DESCARREGAMESTO K DESTINAÇIo FIAI DA YECETAÇÃO REMOYIDA)

8.1

LesL

UN

540,(0

KS 130,S0

RS 24057

RS 129.97,80

RETIRADA DE EQUIPAMENTOS IRRECULARES EXISTENTES SINAPI (PROJETORES, GAMBIARRAS, RAMAIS)

8.2

SE*2

UN

4,502,0

Rs 60,44

RS 41,09

RS 184,987,18

LANCAMENIO DE CONCREYO MAGRO FCK 1s MPA PaRA SINAPI ENVELOPAMENTO DE CIRCUITO SUBTERRÂNEO OU BASE DC POSTE (INCEULas BUILT)

83

wx?

M

1aM44,

RS 664,22

Rs '8u,i

RS 81432000

INSTALAÇÃO E ENVELOPAMENTO SupkrioR % LatsRal PF X , D} SINAPI PASSAGEM DE CoWCEF?"* 0*41 CM COM TAMPA (UNCLU YR{E? )* ;5 Bc'I)

5r

UN

610,00

RS 421,79

RS 470,31

RS 286.891,54

[NSTALAÇaU & {SVELSPAME'TO SUPKIOR E LAIERAL !rCaixa D Siyan PASSAGEM DF ONCRETO sX6oxso CCOM TAMPA (NCLUL PROJETOE aS BUILT)

8$

L

570,00

Rs 526,29

RS 511,69

RS 29166)30

DIT

DISPONIBILIDADE DE TURMA DISPONIBILIDADE DE EqUIP LrYE; PlRiODO DIURNO Dk SiNAPI SEGUNDA 4 SEXTA-FLIRA ALCANCE ATÉ Z5M DISPONIBILIDADE DK EQUIPE LEYE; PERÍODO DIURNO {E SKNAPI SEGUNDA ^ SEXTA-KEIRA ALCASCE ATÉ 9 SM FORNECIMENTO DEMATERIAL DLIP CONYENCIONAL

RS 944.528,64

91

UN

2u2,W

RS 172,9}

Rs 223,01

RS 472.26432

CL

9.2

UN

2.112,00

RS 172,93

RS 223,61

RS 472.264,32

42

RS 2588,407,50

10

FMC

FORNECHMENTO DÉ REATOR YaKA SINAPI ÂMPADA YAPOR DE SÓDIO OU YAPOR FStÁLI? 76'/

10.1

LLll

UN

6,0oo,00

RS 57,41

RS 74,2}

RS 445.380,00

PORNECIMENT" Ik AMPADA Yaror Ok SÓDIO OUYE POR MTwt,Vj ay

10.2

Cue

SEVAPI

4300,00

Rs 66,70

RS 834}

Rs J84,615,00

FORNECWMENTO REATSK PARA SUNAPI LÂMPADA YAPoR DE SÓDIO OU YAPOR METaLICO ~3stW

103

Ll

UN

2.500,00

RS 75,10

RS 97,41

RS 242.775,00

KOKNLCIMENTO DE XEATOR PakA SInap LÂMPADA VAPOR DF sÓDIO OU YAPOR METALICO 4uom

1044

Kui

UN

7s0,0n

Rs 98,05

RS 126,78

RS 95,085,W

FORNECIMENTO DE LAMPADA SINAPI YAPOR DE SÓDIO OU VAPOR METELICO Ro

105

S*lS

UN

6,on,00

RS 23,S0

RS 30,39

RS 182.340,00

TORNECIMENTO DE LÂMPaDA SIAPI YAPOR Dk souio ( 'PcR METALICO sow

10.6

SLLC

4sh6 Un}

Rs150

RS 53,66

RS 241.470,1}

FORNECIMKN"Q MM; Lae[21 SINAPI YAPOR D% sh55 ')Uv:rox MuTÁLICO 238

10,7

SLLZ

2500,00

RS 28,00

Rs 36,21

RS 90,525,00

XORRECIMENTO L:: LÂMPAMÀ SiNAP Arok DE SODIO OUYAPOK METÁLICO 4WW

{0,8

Lls

750,00

RS 65,00

RS 805

RS 63,037,50

## Página 11

Macapá, 28.08.2023

DIÁRIO DO MUMICÍPIO

pág.11

FORNECIMIENTO DE SOQUETE E27/E4I) 10.9 CPLAS SINAPI DE PORCELANS PAKA LiMPADAS FORNECIMKNTC} DF ( * h(y SUnGELO 10,10 SLL SINAPI IXZ SMM PvC WKv AnTICHAMA

UN

3.Uuo,0

RS 7,74

RS 10,01

RS 30,.030,00

8ti

u(u (u

Rs 215

Ks 2 77

RS 8},1n1,00

10.11

FORNECIMENTO DE REL€ slu SINAP FOTOELETRICO NA OUNF 220v

UN

1s(mo,0n

RS 14,60

RS 18,88

RS 283 2ial 0

1u.12

s

FORNECEMENTO DE BASE PARA RELÉ SInAPI FOTOELETRICO

3 Su00

Rss8s

RS 7,56

RS 56.700,U

10.13

FORNECIMENTO DE CONFCTOR Ss SINAPI TPO CUNIIA OUPERFURANTE

"X

S.Uusoo

RS 11,80

Ks 22,83

RS 87.890,00

FOKNECHIESTO DF LLARIA SINAPI ABERTA PARA LAMPADAS AtÉ IS0W

10.14

Lee

2SuuW

KS 41,81

RS 54.06

RS 15 Is0,W0

FORNKCEMENTS * Ll'êlnakl SELs SinaAFI ABERTA PARA Lival8WE 2S0W 4now

10.1s

Un

1so,oo

KS *9,81

RS 103 20

RS 154.800,00

FORNFCIMIES?<> D; Fo SINAPI SIMPLES FAR CuM ALAS ABERTAS 1sv*l"

10.16

Srl

EN

1s0n,00

RS 16.66

RS21.44

RS 32.310,00

RS

TOTAl CeRAL (um LS = 115,790 SEM DESONERAÇÃO E Bui * 29,31*

68,46u.787,20

Macapa-AP, 27 de Junho de 2023.

ka hemseeab % Moura Coelho 8522345 Cf Rea} Brergy LToa PPI BRENDON DE MOURA COELHO CPF n" 104.214.104-50 REAL ENERGY LTDA CNPJ uª 41.116.138/0001-38

vos F souns Rigernonu Presiden de CIPEMAC 22923 PMM

José Elta de Sowza Rigaibonti Presidente da CFEMSC Portarin n* 1.183 PMM

PROGEM

Assistente, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, para 0 mês de Setembro de 2023.

PORTARIA Nª 052/2023 Progemipmm

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de '26 'Ie JULHO de 2023, revogadas as disposições 41/ contrário

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art_ 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos de L.ei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procur: (cria Geral do Município.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 26 de JULHO de 2023. TH8nfisksZhaugsJaams THAYANE GU-DÉS TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM Prefeitura de Macapá

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meic do memorando nª 32.790/2023, da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO matrícula nª 300684-0/1 , Categoria Funcional Assistente lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023 no qual requer 0 efeito financeiro de suas férias.

RESOLVE:

Art:. 10 CONCEDER 0 EFEITO FINANCEITO DE FÉRIAS, a servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO matrícula n 300684-0/1   Categoria Funcional de
