---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-08_Diário Oficial 4609 - 07.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-08_Diário Oficial 4609 - 07.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4609 Macapá Amapá - 07 de agosto de 2023

JELCE

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordlnário Municlpal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa %ficialdo Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município somente serão aceitas se apresentadas_das mnedidas: 8 cm de largura 2 colunas 7 cm gequigus de para coluna no caso de Balànçooi tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser '&rigida on por escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de ate 8 (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.757/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 2.773/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 190/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art_ 10, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art 10 Nomear KELVIN ANDERSON DE SOUSA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CAMILA VIRGILIO DA SILVA AZEVEDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Procuradora, Código CC-05, da Procuradoria Jurídica; que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de agosto de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de agosto de 2023.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.761/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.   222,inciso II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.778/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM; Considerando OS termos do Memorando 34.252/2023 (1Doc), datado de 02/08/2023, do Gabinete da Vice-Prefeitura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DIEGO FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª Nomear ELIANA FERREIRA DOS ANJOS para exercer 0 cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Planejamento Institucional, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de agosto de 2023.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de agosto de 2023.

tuce ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 2 770/2023 PMM

DECRETO Nª 2.760/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM;

DECRETA:

Art.

10

Nomear FRANCISCO DANIEL CUSTÓDIO MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Considerando Os termos do Memorando 34.252/2023 (1Doc) datado de 02/08/2023, do Gabinete da Vice-Prefeitura.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de agosto de 2023.

Art. 1ª Exonerar EIDE CARLA MACHADO DE OLIVEIRA FIGUEIRA do cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Planejamento Institucional, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de agosto de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de agosto de 2023.

DECRETO Nª 2.756/2023 PMM

9

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.772/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 190/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR.

Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 10, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art. 10 Exonerar SANDRO PUREZA BENAION do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar JONAS ALBERTINO MORAES CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Procurador, Código CC-05, da Procuradoria Jurídica, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de agosto de 2023. Sks ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 02 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de agosto de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 19.006/2023.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 474/2023 GESTÃO

DEC RETA:

Art. 10 ASSEGURAR a servidora Pública Municipal VALDOMIRA BARBOSA DOS SANTOS DA SILVA, matrícula 000001643, ocupante da categoria funcional de Agente de Administração, Classe C, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Gestão de Macapá, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei nª 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei   Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 208/2023 ASSEJUR / SEMSA / PMM, às fls. 25/26, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 30/32, do Processo Administrativo no 7.823/2022 DCA/SECG/PMM, datado em 12 de abril de 2022, sob 0 1Doc Protocolo nª 7.823/2022.

Art.

20

A

Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 26 de novembro de 2022.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0029063 - 14.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 50% (cinquenta por cento) a Servidora Pública Municipal ANA CLAUDIA DA SILVA LEITE, matricula no 23426-5, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro; Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de agosto de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARÉNGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

PORTARIA No 476/2023 GESTÃO

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de agosto de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0001850 - 62.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de   Requisição Administrativa MRA/ PROGE M, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 3.472/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãb GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 475/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal MAURO ROBERTO AMORIM FERREIRA, matricula n.0 6008380, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 20, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0029063- 14.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 50 Vara Cível e de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado de

## Página 5

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe A, Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 12 de dezembro de 2019; para a Classe A, Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 12 de dezembro de 2020; para a Classe A, Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 12 de dezembro de 2021.

PORTARIA No 478/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0005016- 05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 31.735/2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 12 de dezembro de 2021.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0001850 - 62.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 04 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal EDIANE TEIXEIRA MELO, matrícula n'.300306, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 29 de junho de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n' 493/2023-PMM PORTARIA No 477/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0005016- 05.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048741 - 44.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 20.416/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AWVARENGA Secretário Municipal de Gestãó GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JOCILENE RIBEIRO DE SOUSA, matrícula no.299766, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 479/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM;

Art.

20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 13 de abril de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0048741- 44.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO 0 Oficio no 75/2023 GSLBARRETO Senado Federal e memorando 34.292/2023 1Doc. DCA/SECG/PMM,

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Mynicipal de Gestão, 04 de agosto de 2023.

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM, sem ônus para esta municipalidade, ao servidor NESTOR SANTOS DE OLIVEIRA, Assessor, matricula no 29771-2/2; da sede de suas atividades em Macapá-AP até Brasília-DF, no período de 14 a 21

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

de agosto de 2023, com 0 objetivo de tratar de assuntos referentes a Transposição no Amapá em curso no âmbito do Poder Executivo Federal assim como sanar duvidas e responder questionamentos presencialmente relacionados a PEC nª 7 de 2018, que pretende estender a transposição até 0 ano de 1998.

SEMOB

EXTRATO DA ATA De REGISTRO DE   PREÇOS N? 012/2023- SEMOB/PMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.0465/2023 SEMOB/PMM, DO OBJETO:  Constitui objeto deste Termo de Referêncía (TR) a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE   ENSAIOS DE   LABORATÓRIO PARA PAVIMENTAÇÕES DE VIAS No MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP. A estimativa de quantidade fol felta para 12 (doze) meses e servirá tão somente de subsídio às licitantes na formulação das propostas , não se constitulndo em qualquer compromlsso futuro par 9 lic:3ute vencedor, será adquirido através de Sistema de Registrr de Prevc. DA EMPRESA REGISTRADA: Empresa Adjudicatária: 6 € PalhetA LTDA, CNPJ nª 30.844.725/0001-27. DOS PREÇOS REGISTHADOS; 0 preço, a5quantidades e a5 especificações do locai 4os produtos registrados nesta ata constam da proposta da empresa adjudicat{ría, que é parteintegrante desta ata, sendo valor ?'obal de Rs 7.701.220,70 (sete mllhões, setecentos € um mil, duzelitos € vinte reals € setenta centavos) , conforme quadro a seguir.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipalde Gestãq Decreto nª 493/2023LPMM

PORTARIA No 480/2023 GESTÃO

MACAPA-AP, 04 de Agosto de 2023 .

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para o5 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042439- 96.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4356307/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 34.630/2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

SEMSA

PORTARIA No 373/2023 SEMSA / PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso le suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica de Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da   Emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022,

RESOLVE:

Considerando os termos do Memorando n' 34,107/2023 -1Doc, datado de 01/08/2023, da Coordenadoria de Média Complexidade CMC.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ARILSON SOUZA LIMA, matricula n.0 1002040, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível  24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 01 junho de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 11 de fevereiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 11 de fevereiro de 2022.

RESOLVE:

Art.

10 DESIGNAR servidor abaixo relacionado para exercer a Responsabilidade Técnica na UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE MARCEL'J CÂNDIA: WALESKA PENHA DIAS Enfermeira (CORENÍA; 548817) Responsável Técnico da Unidade Bési<a de Saúde Marcelo Cândia MRCC.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do 2} 4 02 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 02 de agosto de 2023 . bvua male~0 huu bywur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNI(IPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/*2022 PMM PORTARIA No 406/2023 SEMSA/ PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0042439- 96.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos; DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal ae Gestão, 04 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 7

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, 50 inciso V e VIII da Emienda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

mil , seiscentos € trinta € olto rcals) VIGÊNCI: 0 prazo de vigencia   será partir da data de assinatura do contrato até 3] de dezembro de 2023, Da forma do art. 57, 81* da Lei n' 8.666,de 1993. DOTACO_ORCAMENTÁRIA: As despesas decorrentes Jcste contrataçao estio programadas cm dotaçao orçamentaria própria, prevista no orçamento da Secretaria Municipsl de Saúde SEMSAPMM, para 0 exercício de 2023, conformc dotaçio abaixo: Ação; INFRAESTRUTURA DO SETOR DE SAÚDE; Progrge: de Trabalho: 10.301.0001.1.125; Elemento de Despesa: 44.)8 Fonte: I601000000.

Considerando 0s termos do Memnorando nª 23.427/2023-1DOC, datado de 29/05/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV .

Macapa-AP, 29 de juabo de 2023,

RESOLVE:

buuca Bhnuube . bnna Úun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

Art. 10 DESIGNAR OS servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira, matrícula nª 16276 / 1, Subsecretário de Assisténcia em Saúde (CC-05) Nathália dos Santos Piedade; matricula nª 395170 1 1, Coordenadora de Assistência  Farmacêutica (CC-03) e Nayara dos Santos Raulino daSilva, matricula no 39522-6/1, Farmacêutica (Estatutária) Para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS 'eferentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP no 022/2023-SEGov CCLISEGOV /PHM, que temn como objeto: A AQUISICÃO DE PRODUTOS CORRELATOS E MATERIAS MÉDICO HOSPITALARES PARA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, POR MEIO DO SISTEMA De REGISTRO DE PREÇO (SRP). Art. 2' Ficam revogados os ternos da Lei Portaria n9 256/2023 SEMSA/ PMMí, publicada no Diário Oficial do Municipio 442 Macapá, sob 0 no 4561, pg. 12 do dia 30 de maio de 2023. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de agosto de 2023, revagadas as disposições em contrário.

ENDREO LOURRAN SANTOS DA COSTA MASTERCOMJE SERVIÇOS LTDA CNPJ nª 21.353.497/0001-00 CONTRATADA

EXIRAIO DO IERMO DE CONIRAIO DE AQUISICÀQDE MQBLASN 180202? SEMSNPMM

CONIRATANTE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pcssoe jurídica de direito público; inscrita no CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com scde na Av. Henrique Gaiúcio, nª 1245, Bairro Centro,  Macapú-AP, rcprescntado ncste ato através  de sua   Secretfria Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE; RG n' 3233421 ISSP-PA, CPF nª 658.804392- 91, Decreto n' 395/2022 PMML CONTRAIADA: NEXT EMPREENDIMENTO LTDA, CSPJ ' 20.061.104/0001-13, estabelecida Rua Estrela, Nª 985, Jardim Marco Zero, Macapf AP, devidancate represcntade pela Sr. Juracy Cardoso Do Rcgo, portadora do CPF n' 235.881.362-15. QBJEIQ:Aquisiçao de mobflias para 9s  unidadcs de $úd: conformc as5 condicoes; descriçues € cxigêncies estabelexida : neait instrumcpto  QUAN YALOR vi5R ITEM ESPECIFICAÇIO UNIT, TUIAL Man Sccrruns 01 30 Rs366,14 Rs '1.984,20 Coc 02 Gavela Tdcirz Fiz 02 20 RS 150,51 Rs3010,20 Reuniko YALOR TOTAL Rs 13.994,40 FNMMENTQ LET Art 37, caput; da Consttuiço Federal, nas normes definidas na Lei n,' 10.520/02, no Decreto n' 10.024/2019, Decreto n' 7,892/2013, € subsidiariamente na Lci n. 8.666/93, no edital € seus anexos do PREGÃO ELETRÓNICO Nª 060/2021 SEGOV, bem COmo ADESÃO 4 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N' 021/2022, YALOR: RS 13,224,40 (trcus miLs povecentos = noycnta c quptro rcuis c quarenta_csptavos) VIGNCILA vigenciadeste contrato seré até 0 dia 31 dc dc zembro dc 2023, contados & partir da assinature do contrato pclas partes; com validade € eficácim Icgal #pós publicação do extrato; podendo scr prorrogado através de Termo Aditivo, Caso neeessa - rio € justificado, desdc que ocorra um dos motivos previse)s no $ 1 Art 57, de Lci n' 8.666/93. DOIACAQ_ORCAMENIARIA: As despcsas decorrtrues   dcsi ' prescnte contrataçdo correrdo & conla dos rccursus pr:y;l9s orçamento do exercício de 2023, conforme scguinte ( :aseif Caph0: AÇÃO: INFRAESTRUTURA DO SETOR DE SAÚDE; "R(L GRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.L.125; ELEMF:TO DE DESPESA; 44.90.52; FONTE: 1601000000.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 03 de agosto de 2023.

oruaua bcelue 48 fnnabytav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

EXIRAIO DOCONIRAION 12712023 SEMSAPMM

CONTRAIANIE: MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municinal dc Saúde de Macapá), pcssoa jurídica dc dircito público, inscrite no CNPJ D' 18.604334/0001-30, com scdc na Av. Hepriq:( Gfsici _ n' 1245, Bairro Centro; Macapa-AP, reprcscatado po: Sccretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUS{ YNURA RG 0ª 3233421   ISSP-PA, CPF n' 658.804582-91, Jacr"9 395/2022 PMM CONTRAIADA: MASTER COML E SERVIÇOS LTDA , CNPJ n? 21353.497/0001-00, com scdcna Av   Mendonçª {úníor, n 2941,   Bairro Santa Rita, Macapá-AP, represenud por Sca rcprcscntantc, Senhor ENDREO LOURRAN SANTOS Ds COSTA; RG nª 595.395 SSPIAP , CPF nª 037.292.522-75. QRJETQ: Objcto do prescnte Termo de Coptrato AQUISIÇAO DE MATERIAIS PERMANENTES PARA TODAS AS UNIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ. VALOR_DQ_CONIRAIQ: 0 valor do   presente   Termo de Contrato € dc RS 1216.638,00 (um milbao; duzentos € dezcsseis

## Página 8

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Macapá-AP, 19 de Maic de 2023. Suca Kculu Lle hwa Vucuzv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MERIGRAL DE SÁYDE SEMSA Degreto n' 3932031 PMm CONTRATNTE

3233421  ISSP-PA, CPF n' 658.804.392-91, Decreto n 0395/2022 PMM. CONTRAIADA: GRUPO IUPI SERVIÇOS E COMÉRCIO [ 7DA CNPJ p' [3364.771/0001-00, com scde na Ay. Presidente Getúlio Vargas 0' 1003, Centro; Macapá-AP, peste at0 reprcsentada por BRUNO DOS SANTOS CORDEIRO, CPF nª 771.384.732 49. EUNDAMENIQ LEGAL: no Art: 37, capub da Constituiçbo Fcderal nas disposiçoes dcfinidas pa Lci n.? 10.520/02, no Decreto 10.024/2019, Decreto n' 7.8922013, € subsidiariameptena Lci n.' 8.666/93, no Termo de Relerência € seus ancxos DO_QBEIO;_CONIRATACAO DE EMPRESA ESCECIA L G : '4 PARA 4@0/2 DE MAIERIAIS DE @ENEXYS ALIMENTICIOS PARA ATENDER AS DEALNAS 29 PROGRAMA INTEGRMQ AABB CQMIIDDE Da COORDEMADORD MUNCIPAL DE ESEORI @Z: COMEL; conlorme espccificaçocs dcfinidas no Termu de Rclerencia; DAVGENCIA;_A vigência deste contrato scrá pvlo períoda de 03 (três) mescs; contados * partir da assinatura do con'rato pelas partes, com validade € eficácia Icgal após & publicaçao do extrato DO_ VALQR DO_CONTRAIOLO valor do presente termo é dc 851729626Idozssso mil duzcntos € noventa € scis_Icais_ tripta ! sis_ccntavos) decorrentcs da exccuçRO contratual inclusive tributos elou impostos, cncargos sociais; trabalhistas, previdenciários; fiscais comcrciais incidentes; taxa de edministraçso, scguro outros necessários a0 cumprimento integral do objeto da contrataçáo. DADOIACAQORCAMENIARIA;_As despesas decorrentes desta prcsente   contrataçho correrdo à   copta dos recursos   previstos no orçamento do cxercício dc 2023, conforme seguinte Classilicação: AÇÃO: MANUT. DA COORD MUNIC P; DE ESPORTE E LAZER- COMEL; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.812.0002.2.078; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200, Macapá-Ap; 17 dc julho de 2023.

JtRAcY CARDOSO DO REGO NEXNEMPREENDIMENTO LTDA CNPYQ" 20.061.104/0001-13 CONTRAFDX

EXIRAIO DOCONIRAIO N: 182p023 SEMSAPMM

PROCESSO Nª: 4.994/2022 SEMSAPMM: CONTRAIANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ psr {cteraédi: da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fuauv Juy;í: de Saúde de Macapé) pessoa jurídica de direito púxu { , iosxré no CNPJ n' 18.604.334/0001-30, com sede n ic: €,, Galúcio; nª 1245, Bairro Centro, Macapá-AP, repssss at;dc '.240 ato  através  de sua   Sccretária ERICA ARANMA NE S*puaa AYMORÉ, Decreto nª 395/2022 - PMM. CONTRATADA: MUNDIMED  HOSPITALAR EIÇSEI, CNPJ n" 05,580.442/0001-78, com sede na Av. Coquciros; M 45} Brssi: Novo Macapá/AP CEP: 68.900-000, Macapa-AP, ueste ªte representado por GELTON DOS SANTOS CAETANO, inscrito no RG sob 0 nª 787636 ~ PTCAP € CPF. 026.835.582-79, EUNDAMENIO_LEGAL: Art 37 , caput; da Constituiçao Fedcral, nas normas definidas na Lci n.' 10.520/02, no Dccrcto n 10.024/2019, Decreto n' 7,892/2013, € subsidiariamente na Lei n. 8.666/93, nO editel € seus anexos do PREGAO ELETRÔNICO Nª 037/2022-CCLSEGOVIPMM, bem como 8 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 05322022-CGPISEMSAPMM, conforme Processo Administrativo n" 4.994/2022 - SEMSA/PMM. OBEIQ: Constitui objcto do presente Tcrmo dc Contrato para aquisicno  de MEDICAMENTOS   LÍQUIDOS, SOLUÇOES [NJETAVEIS, para atepder SECRETARIA MUNICIFAL UE SAÚDE SEMSA. VALOR DOCONIRAIQ: 0 valor do presente termo @6 co: #rato 6RSL@2207000um mihao noventa ctris mile ssts Wi2 [aus? vGLNCA: A vigencia deste contrato scrá até 2LfEdo .@@ 2023, com Início & partir de date dc assinatnra deste (,ta> DOTACIQ ORCAMENTÁRIA; As despeses de{c' 1e5 '45'4' prcscnte contratação corrcrio 4 conta dos recurszs } fevís: "0 orcamento do exercício dc 2023, conforme sesuinte ( #IsxificavBs ; AÇÃO: MAC; PROGRAMA DE TKabAl/a: 10.302,0001.2,060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90 30; FONTE: I60o000000.

Bnt bcuelu de huua futi# ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORI: SECRETARIA MUNICIPAL DESAUPF SJMSA Decreto n' 395/2022 PMM: CONTRATANTE

S 4 CI BRUNO DOS SANTOS CORDEIRO GRUPO IUPI SERVIÇOS E COMÉRCIO LTDA CNPJ Nª 13.364.771/0001-00 CONTRATADA

IERMO DE RETIFICACÃQ

Considerando TERMO DE CONTRATO N' 186/2023 - SEMSAPMM; em Dome da Empresa RC. BARRETO ME, publicado no DOM Nª 4603, FL 08 € 09, passarf & tef " S62".v& redaçho;

Macepú-AP, 30 de junho de 2023.

onun hhnuulae cu Mua {yuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSÀ Dccreto n' 395/2022 PMM CONTRATANTE

ONDE SELÊ; CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1l. CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIA 5aDa MA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA € CORRETIYA DE CENTRAIS DE AR DA REDE DE SAÚDE DA SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAJPMM.

TON OS SANTOS CAETAKO MUNDIMED HOSPITALAR EIRELS CNPJ nª 05.580.442/0001-78 CONTRATADA

CLAUSULA SEGUNDA ~ DO VALOR 21. 0 valor global cstimado do presentc contrato & RS 901.500,00 (noveccntos um mil quinbentos rcais) 9uc stri page mcnsalmcnte sob damande

EXIRAIO DO CONIRAION 1822023 SEMSAPMN PROCESSO Nª 1435/2023 SEMSAPMM; SQAEAIANIE; 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por intermédio d SÉCRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal dc Saúde de Macapa) pessoa jurídica de direito público; inscrite po CNPJ n* 18.604,334/0001-30, com sede na Av.   Henriquc   Galúcio, n 1245, Bairro Ccntro; Macapá-AP, representado neste at0 atraves de sua Secretária a Scnhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª

LELASE

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1. CONTRATAÇÃO DE EMPRESA   ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MAN:TE PREVENTIVA E CORRETIYA COM FORNECI!E YTC;

## Página 9

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PEÇAS DE CENTRAIS DE AR DA REDE @E 990: >1 SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE Sexl' N?t

MATRÍCULA NOME FUNÇÃO MARACI DAMASCENO ASSISTENTE 29143-9/1 PICANÇD CAJUEIRO SCCIAL_ MEIRI ROSI CARVALHO ASSISTENTE 29347-4/1 DOS_SANIOS SOCIAL JOSILENE SANTOS ASSISTENTE 29140-4/1 MENDES SOCIAL REGINA GRACIETE LIMA ASSISTENTE 29354-7/1 DOS SANIOS SOCIAL

CLAUSULA SECUNDA DO VALOR 2.1.0 valor global estimado do presente coutrato é FS 321.85,8u (trezentos € vinte € um mil, oitocentos noventa rcaJ; QuE stri pago mcnsalments sob dcmande Macupé-AP, 03 de agosto de 2023 . buc hhcuubue cee {na fcuüe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n' 395/022 PMM

Art.20

Esta   Portaria entra em vigor na data de sua assinatura,  com efeitos a contar do dla 04 de satembrc de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de julho de 2023.

SEMAS

PORTARIA Nª 195/2023 SEMASIPMM

JOÃO HENRIQUE MMENTEL Secretário Municipal de sistência Soual SEMASIPMM Decreto n 381/2023 PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município do Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

PORTARIA Nª 197/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe sáo conferidas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Lei Organica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trlnta) dias para Ds Conselheiros tutelares abaixo relacionados , pertencentes ao quadro da Prefeilura Municipal de Macapá,lotados na Secretaria Municipal de Assisténcia Social- SEMAS, para 0 perlodo de gozo em 04/09/2023 a 93/10/202} , correspondente ao período aquisitivo de 2023.

RESOLVE;

Art 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para os Servidores Efetivos abaixo relacionados pertencentes ao   quadro da Prefeitura Municipal   de Macàpa lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social- SEMAS, para período de gozo em 04/09/2023 82/:8/2522, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

MATRÍCULA NOME FUNÇÃO CRISTIANE DOS SANTOS 29433-0/3 CT;, OFSTE SQUZA 29431-4/2 REGINALDO DA SILVA CTZ NORTE RODRIGUES HUELMA MEDEIROS 29434-9/4 CTZ SUL NOGUEIRA LIMA

MATRÍCULA NOME AROLDO J MARINHO 29787-9/1 SANIOS CARDOSO 29103-0/1 REGILENNY FARES LOPES PEREIRA

FUNÇAO PSICOLOGO TERAPEUTA EDUCACIONAL

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de julho de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , com efeitos a contar do dla 04 de setombro de 2023, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 28 de julho de 2023.

JOÃO HENRIQUF'RODRIGHES PIMENTEL Secretário Municipal d Assistência Social SEMASIFN' M Decreto n'2.381/2023  PMM

JOÃO HENRIQOE DRIGUE : PIMENTEL Secretário Municipal de sistencia gocial SEMASI?riil Decreto n' 381/2028 PMM

PORTARIA Nª 196/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCíA SCCW usando de suas atribuições legais que Ihe são corieridas Fev Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 ce #l" Ce 2022. Município de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, "o Art. 50 do Docreto n" 1264/2006-PMM, gue discõe Soure 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, aind;, nos termos da Lei Complomentar nª, 136/2020-PMM-

PORTARIA Nª 198/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSisTÊNCla social usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe Subre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias   para as Servidoras Efetivas   abaixo   relacionadas , pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal   de Macapá lotadas na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para período de gozo em 04/09/2023 a 03/10/2023 , correspondente ao período aquisitivo de 2023.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para as Servidoras Comissionados abaixo relacionadas, pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal de

## Página 10

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO D) MUNICÍPIO

pág.10

Macapá, lotadas na Secretaria Municipal de Assistencia sociat- SEMAS, para 0 período de gozo em 04/09/2023 a 03/10/2023 , correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

MATRÍCULA

NOME

FUNÇAO SEC. EXECUTIVO CIZ SUL ASSISTENTE ASSISTENTE SOCIAL ASSISTENTE

29265-6/2 DARLAN SILVA BARROS

MATRICULA NOME BEATRIZPORTILHO 29548-5/1 CORREA DA SILVA BIANCA SOARES 29828-0/1 RODRIGUES KATIA SAMARA 29832-8/2 GONZAGA DEMORAIS

FUNÇÃO

JOSELUIZMAIA 29829-8/1 BARBOSA 29488-8/1 SUANE FERREIRA PIRES REMISONFERREIRA DE 29598-1/1 CARVALHO

ASSISTENTE

ASSIS ;FNTF

ASSISTIENTE

Art.20

Esta Portaria entra em  vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQLE-$ Gabinete da Secretaria Municipal de Pssistêncie $ );al Macapá-AP , 28 de julho de 2023

Art.20

Esta Portaria entra em vigor na data de 8,'2 assinatura, com efeitos a contar do dia 04 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 28 de julho de 2023.

JOÃO HENRIO ODRIIGUES PIMENTEL Secretário Municipal Assistênga Social SEMASiPiaM Decreto n*2.381/2023 ~ PMM

JOÃO HENRIQOT

048

VMENTEt Secretário Municipal deKssistência Pocial SEMASIPMM Decreto nª2.381/2023 PMM

PORTARIA Nª 201/2023 SEMASIPMM

PORTARIA Nª 199/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçõos legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Organica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI; do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispãe soure 0 Regimento Interno do Município de Macapá @, ainda, nuv termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abl: de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Incisc XI, do Ar: 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispse sobra: Regimento Interno do Municipio de Macapá e, alnda; nes termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 0 Servídora Efetiva MARIA TERESA SOARE? CLIVEIRA, matricula: 3178-0/1, função: Educadora Social, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal   de Assistencia   Social SEMAS, a conlar de 01 30/09/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

Art 1 CONCEDER EFEITOS FINANCEIROS : FÉRIAS ao servidor RAFAEL ABREU DOS SANTOS, matrícula; 29826- 3/1 , função: Coordenador do Fundo Munlcipal da Criança e do Adolescente pertencente ao quadro de servidores Comissionados   da Prefeltura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , com 0 período de gozo a ser remarcado em outro momento, correspondente ao poríodo aquisitivo do 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data do dia 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário- DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Socretaria Municipal do Asslsténcia Social Macapá-AP, 28 de julho de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de julho de 2023.

João Heni 506 Pimentet Socretário Municipal Assistancia Social - 82; Pl:u Decro hª2.387/2023 PMM

JOÃO HENRIQUE DRIGUF $ PIMENTEL Secretário Municipal de ssistencia Bocial SEMASIÉM Decreto n .381/2028 PMM

SEMED

PORTARIA Nª 200/2023 SEMASIPMM

PORTARIA N.* 0446/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art228 0 seus  Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022, Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decroto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM. RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCACAO, uasnto de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 223, iriciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Ar 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed e 0 que consta no Proc. Administrativo 6.245/2022 SEMEDIPMM, datado de 14/10/2022 1DOC.

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses

(a) servidor (a) MARIA DO SOCORRO PINHEIRO DO NASCIMENTO matricula nª 3717-6/1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no perlodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2023, correspondente ao quinquênio de 13/04/1999 13/04/2004

Art.1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARE'; de 6 (trinta) dias para as Servidores Comlissionados abwo relacionados, pertencentes a0 quadro da Preleitula Miicipal v< Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Assistenc'a Socjl SEMAS , para perlodo de gozo em 04/09/2023 a 0.3/10/202 , correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

## Página 11

Macapá, 07.08.2023 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.11 Art.z 0 (a) Servido a) após 0 cumprimento da Licença PORTARIA N 0459/2023 SEMEDPMM Prêmio;   deverá se   apresentar no Departamento de Gesto de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usavco ú? Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data Ce SUa atribuiçoes {cgais quo Ihe São conferidas peio An 222, ;ncise sues publicação. {v da Lei Organica do Municipio considerando An: t Regimnento Interno da Secretaria Municipal de Educaçac SexEc , REGISTRE-SE PubLIQUE-SE € CUMPRA-SE que consta no Proc, Administrativo 6.444/2022 SeMCopmn datado de 17/10/2022 1DOC Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE Eqy:?+aC em Macapâ-AP , 29 de junho de 2023 RESOLVE:

Art1" LICENÇA PRÊMtO de 03 {tres) mneses 0 {a} ser dor {ª} Rutk HELENA DA COSTA matricula 8ª  4028-2/1, ocupan# 8a funcional te Servente. pertencente 20 Quaurc de categoria Provimento Efetivo do Municipic de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no periodo de 01 de agosto 2 29 de outubro de 2023, corresponttente ac quínquênio ae 19/06/2005 a 19/06/2010 Art.2" 0 {a) Servidor (a) após cumprimentc da Licença Premio devera se apresertar no Departamentc de Gestao de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art.3' Esta Portaria entra em vigor na date de sua publicaçãc.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM

PORTARIA N ? 0456/2023 ~ SemEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso Iv da Lei Orgânica do Munisipio e,considerando 0 Ant 2' do Regimento Interno da Secretà *,  Municipal de Educação SeNed que consta no Proc, Admninistrativo 6.247/2022 SemedipMM, datado de 44/10/2022 - 1DOC

REGISTRE-Se, PubliqiE-Se E CUMPRA-se_

RESOLVE;

Art 1" LICENÇA PRÊMIO ae 03   {tres) meees

e) servidor (a) LUIZ GONZAGA BORGES PERES, maíricula nª ?:,0/17 ocupante da categoria funcional de Agente de Jaresiyen pertencente ao Quadro de  Provimento  Efetivo do wusicipc de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Mun;'pa, de Educação SEMEdIPMM no periodo de 01 de agosto 28 de outubro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 22/02/4499 22/02/2004 Art.2' 0 (a) Servidor {a), após 0 cumprimento da Licença Premio, deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED . Art 3ª Esta Portaria entra em   vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇMO em Macapa-AP , 25 de julhc de 2023.

LEYSe Mo CK FRANÇA NaSCIMENTO SECRETARM MunIcIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' ; 22812023 PMm PORTARIA Nª 465/2023 1 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe sãc conferidas pelo art. 228 , inciso IV; da lei orgánica do município e do dísposto no art. 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

REGISTRE-SE PubliQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO emn Macapa-AP 11 de Julho de 2023

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR retirada do nome dos fiscais DIMAS LEITE RABELO NETO e SIMONE PATRICIA Dos SANTOS ALMEIDA da comissão da portaria nª 340/2023, substituir pela servidora PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo ccmissionado Assistente Marricula 30463-8/1 Glaub Magave Gibson, Matricula nª 30558-8/1 , cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços   Gsrais , matricula nª 14032402-1, para compor a comissão para fiscalizar contrato n" 00ô/2023-DCCISEMEDIPMM , referente contratação de Empresa CLARA L € GOMES ME especializada na prestação de serviços de apoio e organização de eventos € correlatos sob demanda para atender a Secretária Municipal de EducaçâolSEMED.

LEYSE CKFr NÇA NaSCIMENTC SECRETARIA MUNILIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM

PORTARIA N" 0458/2023 Semedipmm

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAC, "anjo &k suas atribuiçres legais que Ihe são conferidas pelo art 2 ? ;ncist' v da Lei Organica do Município considerando A: uc Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED € que consta no Proc, Administrativo 5.922/2022 Semedipmm datado de 05/10/2022 1DOC

RESOLVE;

Art.1* LICENCA PReMiO de 03 {três) meses {a) servídor {a) PEDRO Da PAZ VALENTE BARROS matricula n' 3730- 3/1 , ocupênte da categoria tuncional de Auxlliar de Artifice pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo dc Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipâl de Educaçzo SEMEDIPMM , no periodo de 01 de eaosto 28 8e outubro de 2023, correspondente a0 quinguênlo de 08/0411995 08/04/2004 Art.2' 0 (ª) Servidor (a} após 0 cumprimento da Licença Premic, devera se apresentar no   Departamentc de Gestao de Pessoas DGP da Secretaría Municipal de EducaçMolSEMED . Art.3* Esta Portaria entra em vigor na data 6 Gud publicaçao.

Informamos Os nomes abaixo relacionados , para compor a nova comissão

PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissioraz2 Assistente; Matricula n" 30463-8/1 Glaub Magave Gibson; Matricuiz % 30558-8/1, cargo comissionaco c"fe da Divisão de Serviçus Ge<s matricula n' 14032402-1 HYAN CAIQUE PINHEIRO BRANDÃO, Cargo ComissioradoiDCCISEMED matricula nª 11039969

REGISTRE-SE Publique SE E Cumfra-SF

Gabinete de SECRETARIA MUNICIPAL De EcUC;cac ei Macapá-AP, 21 ae julho deR023

LEYSE MoniCKFRANÇA NASCIMENTO SeCRETARIA MuniCiPaL DE EDUCACAO DECRETO Nª { 226/2023 PMM

## Página 12

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 20 Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 03 de julho de 2023.

PORTARIA N." 0484/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 228, inciso IV da Lei   Orgánica do Município e, considerando Art 2" ao Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo 6,437/2022 SEMEDIPMM, datado de 17/10/2022 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipa' de Educação em Macapá 04 de Agosto de 2023.

RESOLVE:

Art.1   LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor  (a) RUCICLEI SILVA DA SILVA, matricula n' 9180-4/1 ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Scc etaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 =e agosto a 29 de outubro de 2023, correspondente ao quinquênio de 21/08/2006 a 21/08/2011. Art.20 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestau   de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art,3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de su2 publicação

Leyse Morick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 ~ PMM Secretária Municipal de Educação

PORTARIA N.' 0482/2023 SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, inciso Iv  da Lei Orgânica do Municipio considerando 0 Art. 20 ,do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc Administrativo 6384/2022 SEMEDIPMM, datado de 24/10/2022 ~ 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDU{'!ÇaO em Macapa-AP , 28 de julho de 2023

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses

(a) servidor (a) LILIA DO SOCORrJ DE JESUS E SILVA, matrícula n' 6673-7/1, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de agosto a 29 de outubro de 2023 correspondente a0 quinquenio de 27/08/2004 a 27/08/2009 Art.20 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento (aLic(: 1ça Premio, deverá se   apresentar no Departamento de G#s;a< de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSeMei) Art.3' Esta Portaria entra em vigor na Gaia G: sua publicação

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1,.226/2023 PMM

PORtARIA N ' 048712023 Semedipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usanitio &v suas #tribuiçoes legais que Ihe são conieridas pelo Art. 228, iicis0 Iv da Ler Orgâníca do   Municipio consideranda Art 2* 0? Regimento Interno da Secretaria Municípal de Educaçãc Semed & que consta no Proc. Administrativo 6.192/2022 SEMEDIPMM datado de 13/10/2022 ADOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAçAO em Macapâ-AP, 28 de julho de /023

RESOLVE;

Art.1" LICENCA PRÊMIO de 03  (três) meses 0 {a) servidor {a} GRaci FERREIRA LEITE matricula 0? 15909-9/1 ocupante  da categoria funcional de Prolessor de 1< 5' 850, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetívo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educaçâc SeMedipmm; no período de 01 de agosto 2 28 de outubro de 2023, correspondente ao guinquênio de 26/06/2005 26/06/2010 Art 2* 0 {a) Servidor {a) #pós 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverà se apresentar nc Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipai de EducaçãolSEMED Art3* Esta Portaria entra en vigor nã data de 842 publicacão. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNiCIPAL DE EDUCÂcÃO en Macapa-AP, 31 de julho da 2023 .

LEYSE MONKK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N ' 0483/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇã?, u3n 04. suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Incisn) Iv da Lei  Orgânica do Município considerando Ars 2' d, Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SfmEd ? que consta no Proc. Administrativo 6.148/2022 Sem:ZVmm datado de 11/10/2022 1DOC.

RESOLVE;

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) LILIA PATRICIA TENORIO MOREIRA, matricula nª 8751- 3/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 59 ano, pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de agosto 2 29 de outubro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 02/05/2011 02/05/2016. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art 3' Esta Portaria   entra em vigor nadata   de sua publicação

LEYSE MONTK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARINMUNICiPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' , 226/2022 Pmm

1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRORROGA>O[? PRAZO DO CONTRATO NP 077/2022 SEMECiFMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 7.772/2022- Semedipnn Pelo   presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA P : Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDU:ÇÃO SEMEDIPMM, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 _ Santa Rita, Macapá ~ AP, ínscríta no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado pelo SeuSecretário, 0 Senhor RODRIGO SOUZA GOMES com poderes outorgados pelo Decreto nª 0060/2022 PMM, brasileiro , casado; servidor público, portador da cédula de identidade nª 256561 SSPIAP 20 via e CPF nª 508.119.912-53, residente € domiciliado na Av. Caubi Sergio Melo, nª 370, bairro Pantanal, nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA,

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAI De EDuCa ;40 em Macapa-AP , 28 de julho de 2022

LEYSE MOI IcK FRANÇA NaSCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PmM

## Página 13

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

do outro lado, a empresa MITRA DIOCESANA DE MACAPA, inscrita no CNPJ 07,814.217/0001-84,localizada na Rja Sãp José, nª 1790, bairro Central, CEP 68.900-110, nesta Cidade de Macapá, doravante denominado LOCADOR, tendo ? '1s' > < que consta no Processo Administrativo 9 7.772/7424, G.f fundamento no artigo 24, inciso X; da Lei Federsl a" # Csile : e na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como deme:s ª"rpcsiç legais que Ihe forem aplicaveis; resolvem celebrar ( preselta: instrumento, mediante as cláusulas e as condições S(ilíntes:

adquiridos na CPL por meio magnético (pendrive) interessado deverá trazer carimbo com 0 CNPJ pendrive, para a retirada, na CPLISCCISEGOV, localizada na Av. Procopio Rola nª 29, Bairro Centro, Macapá/ AP , no horário de OBhOOmin as 14hOOmin.

Macapá-AP, 07 de AGOSTO de 2023.

ANDERSON HARCELO AMORAS TÁVORA PRESIDENTEDA CPLISEGOV/ PMM

1CLÁUSULA PRIMEIRA Yne DOOBJEIO: Subchausula Primeire: Em razão de interesse   públíco e resguardando-se a legalidade; fica PRORROGADO; a vigência do Contrato n" 077/2022 DCCISEMED, através do 10 (primeiro) termo aditivo de prorrogação de prazo por um período de 12 (doze) meses a contar de 01/12/2022 a 01/12/2023 . Subclausula_sequnda: Administração Pública Municipal podera rescindir este Termo Aditivo qualquer tempo sem que haja prejuizo a quaiquer das partes . 2 CLÁUSULA SEGUNDA = DA EUNDAMENIAÇÃD LEGAL: 21. 0 presente instrumento fundamenta-se na Lei Feceral 8.245/1991, e conforme esia'elece 0 art. 65, II, "d"'eart. 62, $ 30 da Lei Federal nª 8.666/1993, no que couber nos artigos 55, 58 a 61 da mesma lei

AVISO DE LICITAÇÃO

TOMADA DE PREÇO No 006/2023- CPLISCCISEGOV/PMM

TEX A Prefeitura Municipal de Macapá, através de sua CPL, torna   público para conhecimento dos   interessados,  que fará licitação na modalidade TOMADA DE PREÇO No 006/2023- SEMOB/PMM , cujo Processo foi gerado pelo GOVBR_LC sob No 3401.0121/2023-SEMOB/PMM, do tipc mencr preço; na forma de execução indireta, scb 0 regíme v? empreitada por preço global , objetivando CENSTRIJSÃO) D:: PASSARELA DE CONCRETO NO MUNICÍPIO )E MACAPÁ/AP CONVÊNIO Nª 905261/2020, Data e Local da Sessãu ae abertura: 25/08/2023 às 09h30, na sala de certame da CPUSEGOV , localizada na Av Procópio Rola no 29, Centro, Macapá-AP. 0 edital e seus anexos poderão ser obtidos na CPL, no mesmo endereço citado acima, por meio   magnético (pendrive) devendo 0 licitante interessado trazer carimbo com 0 CNPJ e pendrive; para retirada, no horário de 08h às 14h.

4CLÁUSULA QUARIA  RAIIEICACÃO: 4.1.Ficam ratificadas todas as demais cláusulas € €o" 4 ;Bes " Contrato n' 077/2022-DCCISEMED, que nàs '2wn 'c alteradas , implicita ou explicitamente, por este tsnro # Jivo.

5. DO FORO 5,1 Fica eleito Foro da cidade de MACAPÁ, 2sjo LC AMAPÁ, para toda e qualquer ação judicial decorrente deste instrumento @ CLAUSULA QUINIA DAS DISPOSIÇ:ESEINAIS: 6.1. A publicação  resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua eficácia, será providencíada pela Contratante, nos termos do parágrafo único, do art. 61, da  Lei nª 8.666/93 suas alterações posteriores; E por estarem justos e contratados , 0s representantes das partes firmam presente Termo Aditívo, por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito .

Macapá-AP , 07 de agosto de 2023. *a2 {Uushkuiskoic Presidente da CPLISEGOVIPMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 075/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que   Ihe São conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atravésdo Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 .

Macapa-AP , 01 de dezembro < # 2022.

RODRIGO soUu GOMES Secretário MunikiPatde Educaçac Decreto n 0860/2022PMM [ochdor SEGOV

RESOLVE:

AVISO DE LICITAÇÃO

Art. 10 NOMEAR 0 servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES para Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de Agosto de 2023 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 01 de Agosto de 2023.

CONCORRÊNCIA No 011/2023-CPLISEGOV

Processo No 3401.0588/2023-SEMOB/ PMM

Objeto: CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO ARMADO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO Nª 929954/2022

Data de Recebimento 6 Abertura ce envelopes: 12/09/2023.

Hora da Sessão: O9h3Omin (Horz Local)

Vax

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Local da Sessão: Sala de certames da CPLISEGOV/PMM, localizada na Av. Procopio Rola no 29, Bairro Centro, Macapá / AP , 0 Edital e seus anexos poderão ser

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PMM

## Página 14

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA Nª 077/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que   Ihe são   conferidas   pelo Art 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 . RESOLVE: Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias ao servidor MATHEUS ALBUQUERQUE DE ARAÚJO, matrícula 30979-6 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão, Código CC-03, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de setembro de 2023 .

Art. 1 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do servidor CARLOS ADRIANO OLIVEIRA DE SOUZA, pertenicenls a0 Quadro de Provimento em Comissão de Coorseuidor 86 Iluminaçao Pública e Energia Sustentável, Códig' C. que   integra estrutura administrativa da Cef vhig Iluminação   Püblica,   Energia   Sustentável Sen; ven:' Municlpio de Macapa CIPEMACIPMM, à cidade de 8:0 3? SP, afim de participar do Fórum Nacional de líuminatfãc U;p5i2 realizado pela ABCIP , ABILUX e ABRASIL; no perí?do de {7 u 09 de agosto de 2023 , Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a parti: %e 04 de agosto de 2023, revogadas as disposiçôes do contrária. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Macapá-AP , 07 de agosto de 2023 .

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energía Sustentável € Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

Macapá-AP, 03 de agosto de 2023.

CTMAC

1 bSÉ ELIA DE SOUZA RGAMONTI

EXTRATO DO CONTRATO Nª 008/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 4.114/2023-1D0ê.

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PMM

A PREFEITURA Do municipio DE MACAPÁ ATRAVÉS DO DIRETOR PRESIDÊNTE DA COMPANHIA DE TRAnSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, no uso de suas atrlbulções legals, € com fundamento no art, 54, da Lel nª 8,666/1993 0 alteraçôes subsequentes, * ainda, combinada com as demais normas de direito aplicáveis à espécie; bem como no PARECER TÉCNICO Nª 300/2023-PJUR (processo adminlstrativo n? 4.114/2023), RESOLVE PUBLICAR CONTRATO tendo como objeto CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM RECRUTAMENTO De ESTAGIARIOS DE NÍVEL MÉDIO E SUPERIOR; PARA ATENDER A COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC, prestados pela empresa 0 Instituto INOVA EStaGIO E APRENDIZ Instituição de dlreito privado de caráter clvll sem fins Iucrativos, de fin; fllantrópicos de asslsteacla social, reconhecida de Utilldade Pública Municipal, não governamental inscrita no Cnpi: 20.,102.605/0001-09 que aprecentou 08 documento: exigidos por lei, daqui por diante; denon ;radz simplesmente CONTRATADA; celebram, por   forç: d: presente instrumento, com Valor estimado globai <e RX 768.240,00 (setecentos € sessenta olto mil & duzus ti)s quarenta reais) a ser pago em 12 (doze) parcelas morual# 0 , RS 64,020,00 (sessenta e quatro mil e vinte reais). Prazo d: vigêncla:   31/07/2023 a 31/07/2024 , com assinati'ra eit; 31/07/2023 ,

PORTARIA Nª 078/2023-GABiCIPeMaCIPMM

0 PRESIDENTE DA CompanHiA De ilui{ac 6 PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL € SANEARFN7O )? MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribui 1f,# lerai: que   Ihe são conferidas   pelo At 7 da Lei Scsrlemf.9 2/2022 PMM do Municipio de Macapa 6 0 Cspnatc no ; < 25 da Lei Complementar nª 163/2023 FMm àtravés dn Decreto nª 1.183/2023 ~ PMM, datado de 30 de niarto de 2u22

RESOLVE;

Ar. 1ª AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES , pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de   Diretor Administratvo Financeiro DAF, Codigo CC-02, que   integra a estrulura administrativa da Companhía de Iluminação Püblica, Energia Sustentável 8 Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMACIPMM, cidade de São Paulo SP, afim de particípar do Fórum Nacional de iluminação Urbana realizado pela ABCIP . ABILUX e ABRASIL, no periodo de 07 a 09 de agosto de 2023. Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 04 de agosto de 2023, revogadias as disposiçmes d0 contrariv_ DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQIE-SE.

Macapá-AP, 02 de agosto de 2023.

Macapa-AP, 07 de agc:#. te 202*

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretd Presidente da CTMac Decralp n' 526/2023 PMM

JOSÉ ELIA DE SQUZA-RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública Energ : Sustentável € Saneamento 80 Municlpio de M:-.ana Decreto nª 1.183/2023 PMM

EXTRATO Do Contrato Nª 009/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 4.289/2023-1Doc .

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA, ATRAVÉS DO DIRETOR PRESIDÉNTE DA COMPANHIA DE TRaNSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, no Uso de suas atribuições legais, € com fundamento no art, 54, da Lel n" 8.666/1983 € alterações subsequentes, ainda, combinada com a5 demais normas de dlreito aplicáveis à espécie; bem como no PARECER TECNICO INEXIGIBILIDADE Ac 002/2023-DIRAD (processo administrativo nª 4.2592123) RESOLVE PUBLICAR CONTRATO tendo comu 0'je:s, CONTRATAÇÁO DE ESCRITÓRIO DE ADvtcLClA ESPECIALIZADOS DE CONSULTORIAASSE:" URL  JURÍDICA PARA ATUAR JunTo AO SETAP SindicaT : DAS EMPRESAS DE TRANSPORTES DE PASSAGEIROS Do

PORTARIA No 079/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE Da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá € 0 disposto no Art 25 da Leí Complementar n' 163/2023 PMM e atravês do Decreto nª 1.183/2023  PMM, datado de 30 de março de 2023 .

RESOLVE:

## Página 15

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

AMAPA, EM FUNÇAO DA INTERVENÇAO, prestadss pela empresa AMARAL SANTANA SOCIEDADE InDIVIDI:P L  DE ADVOCACIA CNPJ: 51.165.103/0001-42, que apreseniou 0s documentos exigidos por lei , daqui por diante, denominada slmplesmente CONTRATADA; celebram; por força do presente instrumento; com Valor estimado global de Rs J00.000,00 (trezentos mil reais) . Prazo de vigência: 21/07/2023 a 21/12/2023, com asslnatura em 21/07/2023 .

Atencisamente

Nfc#,á, 07 de aosto de 2023 YBaamba_ [.-qud Alessandra Rodrigues, Secretária da CJDAJCTMac Portaria nª69/2023-CTMac

Macapá-AP, 24 de julho de 2023.

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretor Presidente 8a ÇTMac Decreto n* 526/2023-PMM

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

REUNIÃO 49/23

PLANILHA 001

PROC.

RECORRENTL

DECISÃO

PROC

RECORRENTE

DECISAO

16.612/2023

JOSE MENDES LOPES Filho MARA Regina Lobato DA SILVA Andreza Araújo de Souza GlaUTO DA COSTa MARQUES elEZiO MACIELCF OLIVEIRA RAiNUNDO WCnATD ANGELIM DE MENEZes ICFIO ARLEN DE ALMEIDA ORIELSON MENDES CHAVES ORIELSON MENDES CHAVES ORIELSON MENDES CHAVES ORIELON MENDES CHAVES

SUBSISTENTE

13671/23 12097/23

STEVFS RANGEL GALEÃO GIOVANA DAS NEVES VILHENA

INTEMPESTIVO DEFERIDO

17.176/2023

SUBSISTENTE

15.862/2023

SUBSISTENTE

REUNIÃO 50/23 MINISTÉRIO PÚBLICO DC INDEFERIDO ESTADO DO AMAPÁ ASSESSORIA MILITAR MARIA ROSIMAYRE DA INTEMPESTIVO SILVA LIMA

12321/23

7.404/2023

SUBSISTENTE

16.729/2023

SUBSISTENTE

8714/23

SUBSISTENTE

17.029/2023

REUNIÃO 51/23 NAZILDA PANTOJA DE INTEMPESTIVO LIMA GOVERNO DO ESTADC INTEMPESTIVO AMAPÁ - POLICIA MILITAR DO ESTADO DIRETORIA DE AÇÃO E CIDADANIA STEVES RAN EL '+ Lrk) INTEMPESTIVO

16.793/2023

SUBSISTENTE

14345/23

13.358/2022

SUBSISTENTE

7154/23

SUBSISTENTE

13.353/2022

SUBSISTENTE

13.349/2022

13679/23

SUBSISTENTE

YLUNIÃJ - {3/23 FERNANDA ALINC DUTKA INTEMPESTIVO BARBOSA SILENE AI;SUSTA INDEFERIDO VERONESE FERNANDA ALINE INTEMPESTIVO BARBOSA DUTRA FERNANDA ALINE INTEMPESTIVO BARBOSA DUTRA ANDRÉ MOREIRA SANTOS INTEMPESTIVO NAZILDA PANTOJA DE INTEMPESTIVO LIMA FERNANDA ALINE INTEMPESTIVO BARBOSA DUTRA

13,.344/2022

15330/23

ORIELSON MENDES CHAVES

SUBSISTENTE

14212/23

13.882/2022

ORIFLSON MENDES CHAVES

SUBSISTENTE

15390/23

13.880/2022

15305/23

MichELi 54h' J{ SUESISTENTE Ljbeo {SkAf:M?; SUBSI% ENTE EamRGysVEkE: LJAN ROU' "UfS SUBSISTENTE 62'24 MANOEL AgIJIMALDO SUBSISTENTE CORREA DOs SANTOS JOÃO VitoR PEREIRA SUBSISTENTE DA ROCHa LINDEMBERG ARAÚJO SUBSISTENTE MOTA FRANCISCO DARTORA SUBSISTENTE CARDOSO MARTINHO GOMES INSUBSISTENTE FORTES JUNIOR ELVIS PINTO DE INSUBSISTENTE AL;EiDA MYCHELLE ONEISSA INSUBSISTENTE CEAVES SQUID

16,100/2023

12219/23 14337/23

16.311/2023

15393/23

16.883/2023

16.369/2023

REUNIÃU 51/23 RAFAELLY QUARESMA INFERERIDO MENDES FERNANCA ^INF EMPESTIVO BARBOSA 21 [RA ALEXANF 'F "RI 'CEFERIDO

15194/23

16.261/2023

15382/23

20.513/2022

14616/23

16.322/2023

15385/23

FERMANDI . FLIN BARBOSH JUTRE FERNANDA ALINE BARBOSI: 2'TRA FERNANDA ALINE BARBOSA DUTRA

INTEMPESTIVO

16.569/2023

15387/23

iNTEMPESTIVO

16.140/2023

15378/23

INTEMPESTIVO

16.348/2023

## Página 16

Macapá, 07.08.2023

DIÁRIO DO MMUNICÍPIO

pág.16

REUNIÃO ~ 55/23 LUCIDALVA SILVA DOS INDEFERIDO SANTOS ANTONIA VASCONCELOS DEFERIDO ALVES DA SILVA JAYSON MENDONÇA DE INDEFERIDO VASCONCELOS

REUNIÃí , 55/23 DIEGO F"R'NDC INDEFERIDO PEREIRA MOREIRA JAYSON MENDONÇA DE INDEFERIDO VASCONCELOS TATIANA MICHELE SOUZA INDEFERIDO DOS SANTOS

15350/23

14984/23

14444/23

14831/23

14826/23

15881/23

REUNIÃO 56/23 RAIMUNDA JOSIANE INTEMPESTIVO FERREIRA QUEIROZ

REUNIÃO 56/23 LIA SILVA MACHADO INDEFERIDO REGILENO MONTEIRO INDEFERIDO DOS SANTOS RAILSON LOBATO DOS INDEFERIDO SANTOS CLEUSON DE SOUZA INDEFERIDO MOURA PEREIRA

15927/23

14058/23

11726/23

16259/23

Macapé 97 df agosto ç  2023

15938/23

Iris'nar ?ír: '& Silv: Sesre ária ~RUCTMac Fortaria " 76/2023  C TMac

Macapé {7d60"'< F2n2'

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC JUNTA ADMINISTRATIVA 34 Cef: Kso De INFRAÇÃO

irianar Fevrcrf ;1 Silva Secretária-{ A RI'CTMac Portaria nª 70/2023-CTMac

REUNIÃ 49/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

25204/22

SILVANEY RUBENS ALVES INDEFERIDO DE SOUZA SUELY DE FATIMA INTEMPESTIVO MIRANDA FREITAS ANDREA DA LUZ BEZERRA INDEFERIDO DE SOUZA STEVES RANGEL GALEÃO INTEMPESTIVO REUNIÃO 50/23 NAZILDA PANTOJA DE INTEMPESTIVO LIMA STEVES RANGEL GALEÃO INTEMPESTIVO NAZILDA PANTOJA DE INTEMPESTIVO LIMA

2829/23

6835/23

13681/23

Vrc Piq

MAC

14334/23

13684/23 14341/23

Prefeitura de Macapá

REUNIÃ? 51/23 DIEGO FERNAND: , INDEFERIDO PEREIRA MOREIRA STEVES RANGEL 'ALEÃO JNTEMPESTIVO

14982/23

13673/23

REUNIÃO 53/23 FERNANDA ALINE DUTRA INTEMPESTIVO BARBOSA FRANCISCO DOS SANTOS DEFERIDO SOUZA MAICON BARBOSA DE INTEMPESTIVO SOUZA MAICON BARBOSA DE INTEMPESTIVO SOUZA FERNANDA ALINE INTEMPESTIVO BARBOSA DUTRA

15309/23

253/23

27993/22

28093/22

15345/23

REUNIÃO 54/23 FERNANDA ALINZ INTEMPESTIVO BARBOSA DUTRA LAILA ZULMIRA YARED INDEFERIDO LIMA FERNANDA ALIN INTEMPESTIVO BARBOSA DUTRA BRENDA DOS SANTOS 'TEMPESTIVO PALHETA

15376/23

13353/23

15293/23

8864/23

Ais, n? 32

br
