---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-08-18_Diário Oficial 4616 - 16.08.2023.pdf
ano: 2023
mes: 08
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-08-18_Diário Oficial 4616 - 16.08.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª  4616 Macapá -Amapá 16 de agosto de 2023

SLI

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Ccrregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordlnárlo Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Munlclpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almelda

Diretor Fresidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento,  Orçamento Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp; de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

0 D.OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oiicial do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do $omente serão aceitas se apresentadas_das 48 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de para coluna no caso de balanços; tabelas e quadros . RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas 'asaid  vRor escrito ao GAB da Secretaria Municipalde até 8 '(oito) dias após a publcação

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GABI

princípios previstos no, inciso XXI da Constituição Federal, art 45, $ 1  inciso I, no art. 22, I, $1ª, da Lei n.ª 8.666/1993, Lei Federal nª 12.232 de 29/04/2010, bem como portarias instruções;   resoluções demais normas aplicáveis ao objeto desta concorrência; a qual tem por objeto a contratação de serviços de   publicidade e propaganda; por intermédio de agência de   publicidade. Serão sorteados 03   (três) nomes dentre os profissionais abaixo relacionados: DANNY ALEXANDER ALMEIDA CALADO ALEX ATAIDE DE LIMA EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO ANA CLEIDE TRINDADE TORRES GIOVANNI DA PAZ TAVARES MACIEL NETO MONIQUE DOS SANTOS MOUTINHO ANGELO CORREIA DA SILVA DIANE LOBATO CORREA CARDOSO DINAY SILVA DO NASCIMENTO Nos termos do S5ª , do artigo 10 da Lei Federal nª 12.232/2010, até 48 (quarenta e oito) horas antes da sessão   pública destinada ao sorteio qualquer interessado poderá impugnar pessoa integrante da relação acima mediante fundamentos   jurídicos plausíveis_ As impugnações deverão ser protocoladas junto a Comissão Especial de Licitação da Prefeitura Municipal de Macapá.

PorTARIA No 416/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIOMUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais; que Ihe súo conferidas pelo Decreto no 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Considerando a Portaria No 393/2023- GABI/ PMM, datada de 02/08/2023, que roncedeu férias a servidora MARIA RAYMUNDA SANTANA DA SILVA, no período de 01 a 30 setembro de 2023.

R ESOLVE:

Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, as férias Regulamentares no período de 01/09/2023 a 30/09/2023, pertencente a0 Quadro de Cargos de Provimento Efetivo PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil ~ GABI/PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar do dia 01 de setembro de 2023.

Aprovo 0 presente para procedimento licitatório na forma da Lei nª 8.666/1993, suas alterações, subsidiariamente a Lei n? 12.232, demais normas legais vigentes_ Ems 08.J2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-St

Secretaria Municipal do Gabinete Civil , ert! Macapá-AP, 14 de agosto de 2023.

DIEGO CESAR DOSSANTOS SILVA FRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3.825/2022-PMM

SEC M. GESTÃO

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2023-PMM

PORTARIA No 494/2023 GESTÃO

SEMCS

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM

CHAMAMENTO PUBLICO Nª 001/2023 SMCSIPMM

AVISO DE SORTEIO E COMPOSIÇÃO DE SUBCOMISSÃO TÉCNICA

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0008520- 82.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4406595/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 35.760/2023.

CONCORRÊNCIA Nª 009/2023-CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.010/2023-SMCS

CONCORRÊNCIA Nª 012/2023-CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.012/2023 - DAFISMCSIPMM

CONCORRÊNCIA Nª 013/2023-CPLISCCISEGOVIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 26101.02.011/2023- DAFISMCSIPMM

RESOLVE:

SORTEIO E SELEÇÃO DOS MEMBROS DA SUBCOMISSÃO TÉCNICA-SMCSIPMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal DERONILSON MEIRELES MONTEIRO, matricula n.0 0176966, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por meio da SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES , vinculada a SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO , e os Presidentes designados   pela Portaria nª 017/2023-PMM, localizada Av. Procópio Rola; 29 Bairro: Centro MacapálAP torna público; para 0 conhecimento dos interessados, que realizará no dia 18 (dezoito) de Agosto de 2023, as 13.OOh, sessão pública de sorteio; para escolha dos membros que irão compor a Subcomissão Técnica que irá proceder à análise e julgamento das propostas técnicas a serem apresentadas nas respectivas licitação. CONCORRÊNCIA No 009/2023- CPLISCCISEGOVIPMM, CONCORRÊNCIA No 012/2023- CPLISCCISEGOVIPMM CONCORRÊNCIA No 013/2023 - CPLISCCISEGOVIPMM, as quais estão instauradas pela CPLSCCISEGOV, conforme seus objetos especlficos

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/Nível B-I, sem efeitos   financeiros a contar de 07 de março de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe B, Nível II, com efeitos financeiros a contar de 14 de

## Página 3

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

julho de 2018; para a Classe/ Nível B- III, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe / Nível B- IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Nível B- V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe / Nível B-VI, com efeitos financeiros contar de 14 de março de 2022.

PORTARIA No 496/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0008520 - 82.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003672- 52.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4379684/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 35.191/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual  de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ELIZABETH SANDIM GOES, matrícula nª.299839, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

JOÃO CARLOS CALAGR ALMARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 495/2023 2 GESTÃO

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 29 de maio de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003985 - 13.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4379938/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 33.413/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0003672- 52.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretárip Municipal de Gestão, 14 de agosto de 20232

JOÃO CARLOS CALAGEVAEVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ELAINE FROTA DE AGUIAR, matrícula nª.301086, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 09 de maio de 2023.

PORTARIA No 497/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para O5 atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0026649- 72.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4369532/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 33.416/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0003985- 13.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023-

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGAALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/R023] PMM

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal FABIO BARBOSA BANDEIRA, matricula n.0 1004034,

## Página 4

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível  23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

contar de 08 de julho de 2020; para a Classe / Nível B-IV, com efeitos financeiros a contar de 08 de março de 2021; para a Classe / Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 08 de março de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 08 de julho de 2022.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros à contar de 12 janeiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0003820 - 63.2023.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-Á de 12 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0026649- 72.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de AGOSTO de 2023.1

JOÃO CARLOS CALAGEAfVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 499/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de(Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

PORTARIA No 498/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0003820 - 63.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4377640/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 35.762/2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0031155- 91,2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4384876/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1DOc Memorando no 33.411/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JESSICA NAIARA DA SILVA COSTA, matrícula nª 299626, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal IRACELI COLARES DE MELO, matricula n.0 1011363, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe B, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art.

20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 05 de junho de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0031155- 91.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-10, sem efeitos financeiros a contar de 31 de janeiro de 2018 (Prazo Quinquenal); para a Classe / Nível A-11, sem efeitos financeiros a contar de 08 de julho de 2018 (Prazo Quinquenal); para a Classe/ Nível B-I, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para à Classe/ Nível B-II, com efeitos financeiros a contar de 08 de julho de 2019; para a Classe/ Nível B-III, com efeitos financeiros a

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEKEVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 5

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

PORTARIA No 500/2023 GESTÃO

DEDICAÇAO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal LUCINETE SABINO DE LIMA, matrícula no_ 298743, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 24 de maio de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0026458- 27.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0002444 - 42.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4379619/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 33.209/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretárig Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023_

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JOELY QUEIROZ FERREIRA, matrícula no 299910, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 29 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALÀSFALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 502/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0002444 - 42.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0022224 - 02.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 35.174/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGÉ (YMARENGA Secretário Municipal de Ggstão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal RAIMUNDO VASCONCELOS DE LIMA FILHO, matricula n.0 032972, ocupante da categoria funcional de Engenheiro Civil, Classe D, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 34, lotado na Secretaria Municipal de Obras SEMOB/PMM.

PORTARIA No 501/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível E-29, com efeitos   financeiros a contar de 21 de maio de 2017; para a Classe/ Nível E-30, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2018; para a Classe/ Nível F-31, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2019; para a Classe / Nível F-32, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de2020; para à Classe / Nível F-33, com efeitos financeiros à contar de 01 de abril de 2021; para a Classe / Nível F-34, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2022.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0026458- 27.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4374980/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 31.968/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE

## Página 6

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 01 de abril de 2022.

SEMFI

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0022224 - 02.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023.

P0 R T A RIA Nª. 042/2023 SEMFI 0 SECRETÁRIO DE FINANÇAS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando ainda 0 que consta no IDOC Memorando nª 36.422/2023 de 14 de agosto de 2023,

CONSIDERANDO a necessidade de publicação de dados por   parte do Governo Município, conforme circular n' 30.013/2021 1DOC , em atendimento a0 disposto no art. 81" do decreto 4.196/2021.

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de (Gestão GESTÃO Decreto no 493/- 2023}PMM

CONSIDERANDO a solicitação de alteração da Portaria nª 039/2021-SEMFI, conforme 1DOc Memorando nª36.422/2023, substituindo 0 servldor ROMULO GEMAQUE VALENTE ANDRADE, matrícula nª 30000-4, Coordenador da Central do Contribuinte:

PORTARIA No 503/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Arl. 1ª DESIGNAR Os servidores LEABIN JESUS DA SILVA, matrícula nª 2349-3 , LANA VANESSA MOURÃO DE MENDONÇA, matrícula nª 050100-0, € 0 servldor MARCO ANTONIO PEDROSA DA COSTA, matricula nª 30006-3, para reallzar função de CONTROLE INTERNO desta Secretaria Municipal de Finanças SEMFI.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003543- 47.2023.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4379672/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 35.171/2023.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 14 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gablnete do Secretárlo Municipal de Finanças 14 de agosto de 2023.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSEMEIRE Do SOCORRO FARIAS PINTO, matricula n.0 1010134, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe/ Referencia B-V, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe/ Referencia B- VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

MARIG ROCHA DF MATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS BECRETO Nª5.304/2021

SEMPLA

PORTARIA Nª. 116/2023 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJIMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÀO, Usarc: % suas atribuiçôes legais que Ihe sao conferidas pel Ari 2:*, {: Lei Organica do Municipio € considerando 0 disposto n0 A1 28 do Regimento Interno da Administração Direta  3 MLsicipio de Macapa e disposto no Decreto 166/2005, Art 5 , 'ncisos Ill, IV V XI , XIV do Regimento Interno da SEMPLA $ € dísposto hs Decrelo nª 1488/2005-PMM , datado de 25 dª julho % 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM_

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Referencia B-V, com efeitos financeiros à contar de 28 de junho de 2021; para Classe / Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2022.

RESOLVE:

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 28 de junho de 2022.

Art 10 CONCEDER FÉRIAS ao servidor   FRANCKSON FREITAS CAMARÃO ocupante da Categoria Funcional de ASSISTENTE Matrícula: 31337-8/1 lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da InlormaçâolPMM , referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023 , no período abaixo descrito:

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0003543- 47.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023

DE 02/10/2023 A 31/10/2023

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do úia 02 de outubro de 2023, revogam-se as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E Pu8liquE-SE

JOÃO CARLOS CAUAGE@EMARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Secretária Municipal de Planejamento, Orçament: e Tavg "' da Informação, em 16 de agosto de 2023.

## Página 7

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art.30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 09 de agosto de 2023,  revogadas as disposições em contrário.

FERNANDA PAULA AlEantaRA DE VEIGA CABRAL Secretárla Municipal da SEMPLA. Decreto n  486/2023-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

PROGEM

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 09 de agosto de 2023.

PORTARIA N? 063/2023 _ PROGEMIPMM

José Carlos Carvalho Barbosa JR

SubCorregedor Geral do Município de Macapá Decreto 2.024/2022 PMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que {he sãv conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos 0. ant 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2321) Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Org Janica do Municipio, pelo Regimento Interno da Procuradoría Geral do Município.

SEMTC

PORTARIA INTERNA Nª. 050/2023 SMTCIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI, do Art 5ª do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

CONSIDERANDO, 0 requarimento por meio do memorando nª 21.212/2023, da servidora CÍNTIA BORGES PESSOA, matrícula n' 31373-4/1 , Categoria Funcional Assistente Administrativo, lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, no qual requer 0 goz0 de suas férias.

CONSIDERANDO,

Portaría n' 036/2023 a qual concedeu 0 financeiro de suas férias;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art: 19 Homologar a Designação da servidora EDNA FERREIRA RUFINO, inscrita sob a matrícula 1787-6/1 Cargo: Tecnico em Administração Pública, da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, para responder pela função de Chefe do Departamento Administrativo Financeiro Homologar a Designação da servidora DANIELLE DE OLIVEIRA FARIAS, inscrita sob a matrícula 30096-9/1 Cargo: Assistente (CC-1), para assistência à chefia do Departamento Administrativo Financeiro

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a servidora CÍNTIA BORGES PESSOA matrícula nª 31373-4/1, Categoría Funcional   Assistente  Administrativo;   lotada na Procurado ia Geral do Município PROGEM, correspondente a0 pericco aquisitivo de 2022/2023 .

1" Periodo: 18 de SETEMBRO a 6; pe OUTUBRO de 2023 20 Período: 04 a 13 de DEZEMBRO de 2023

Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 16 de agosto de 2023.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 16 de Agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapa, 16 de Agosto de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Trarisparência Controladoria SMTC Macapá-AP, 16 de agosto de 2023.

JEAN PATRICKTARIAS DA SILVA

Yuquasys MusU Dua THAYÂNE TEREZAIGUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Secretário Municipal de Tisnspalência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM

SEMAM

CORGEM

M COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO LTDA CNPJ: 11.891.614/0001-27

PORTARIA Nª 064/2023 CORGEMIPMM

Torna público que RECEBEU da SEMAM a Licença de  Instalação (LI) nª 067/2023 para execução de serviços de pavimentação asfáltica em tratamento superficial duplo (TSD), válida pelo período de 03 anos a contar da data de expedição desta licença, conforme Processo Digital nª 1008/2023.

0 SUBCORREGEDOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições   legais que   Ihe São conferidas   pelo Art 227 da Lei  Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 2.024/2022 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 - PMM. RESOLVE:

Art.1ª SOBRESTAR, 0 andamento do Processo Administrativo Disciplinar PAD nª 2023.03.006, em trâmite nesta Comissão Processante de Regime Disciplinar, a contar do dia 09 de agosto a 13 de setembro de 2023;

Macapá-AP, 16 de agosto de 2023

Art.20 - Justifica-se

sobrestamento em virtude da ausência do servidor, por encontrar-se em viagem para fora do estado do Amapá.

{Lui

SUSANE DE ALMEIDA ARANHA COSTA Sócia Administradora MCOSTA CPF: 528.111.582-00

## Página 8

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste al0 através de sua Secretária 4 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421   ISSP-PA, CPF n' 658.804.392-91, Decreto n" 395/2022 PMM: CONTRAIADA: TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES, CNPJ n" 77.667.466/0001-48, com sede na Rua Lcopoldo Machacis 4n , bairro Beirol. nesta cidade de Macapá-AP, devidamea:? representada por RONALDO AURELIANO SILYA #crlt , Mà RG sob 0 nª 45.280,018-3/SSP-SP e CPF n" 287.234.4284 EUNDAMENIO LEGAL: Art. 24, inciso [V da Lu: n" 8.666/1993. Parecer Juridico Setorial nª 504/2023 ASSEJURSEMSAIPMM bem Coiid no TERMO DE DISPENSA n' 019/2023 SEMSA/PMM oriundo do processo Administrativo nª 1.669/2023 SEMSA/PMM VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato que será de 180 (cento € oitenta) dias corridos,  com início a partir da assinatura do termo de contrato, prorrogáveís por   períodos sucessivos com anuência da CONTRATANTE. prazo para execução da obra será de até 60 (sessenta) dias corridos. contados a partir da data de emissão da respectiva Ordem de Serviço. VALOR DO CONIRAIO: 0 valor total da contratação é de RS 678.221,55 (seiscentos € setenta € oito mll duzentos € vinte " reais € cinquenta € cinco centavos) DOLACÃQ ORCAMENTÁRIA: Açã#: Infraestrutura da Setor de Saúde; Programa de Trabalho; 10.301.0001.1.125; Elenlentl d6 Despesa: 44.90.51; Fonte: 1500100200

SEMSA

EXIRATQ DOCONIRAIQN LZILOS SENE; ! M"

Processo Nª 0867/2023-SEMSAPPMML. CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ pwr ixieraaédit da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Funr'u: #lunis{/9: de Saúde de Macapá) pessoa jurídica de direito púdílí'^ , insgrit? no CNPJ n" 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henriqur Galúcio, n" 1245, Bairro Centro; Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto n* 395/2022 PMM CONTRAIADA: WHITE MARTENS GASES INDUSTRIAIS DO NORTE LTDA, pessoa jurídica de díreito privado, CNPJ sob nª 34.597.955/0003-51, com sede na Av. José Antônio Siqueira, nª 821 Sala E Baírro:   Laguinho CEP 68.908-194 MacapálAP, neste at0 representado pela Scnhora TAIANE DOS SANTOS. EUNDAMENIO_ LEGAL: As disposições inseridas no presente Contrato   encontram embasamentolcgal po Art 37, caput, da Constituição Federal nas normas definidas na Lei nª 10,520/2002 Decreto Federal 5.450/2005, Decreto p' 7.892/2013. Lei Complementar nª 123/2006, subsidiariamente Lei n' 8,660/93 , bem como, portarias; instruções normativas; resoluções regulamcntos refercntes H0 objeto da contrataçao € 4G edital scus aneros do Procedimento Licitatório deflegrado na Modalidade   Pregao na   forma Eletrinica SRP, d+ydavicacr homologado, oriundo do Processo Administralivu .* 8d67/202?- SEMSA , DBJEIQ: CONTRATAÇÃO DE PESSOA JUnivc: PR; FORNECIMENTO PARCELADO DE GASE* MBiCI;> }; (AR SINTÉTICO E OXIGÉNIO) ENVASADOS, V;SA 'DO ATENDER AS NECESSIDADES DA REDE MUNCIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, de acordo com as espxfi ficaçJes quantidades condições indicadas nestc Tcrmo de Coutrato. YALOR DO CONIRAIQ: 0 valor global do contrato éde RS2298086Duzentos c Ynle  nove mil_oiloscntos € oiko Ieaise scsscnta quaLr ccplevos) Considerando que nus precos ajustados Ja sc incluem (odos 0s impostos; taxas,transporte outros que, direta ou indirelamente, incidam ou venham ª incidir na contrataçào. VGÊNCIA: 0 contrato oriundo da presente demanua deverá vigorar pelo prazo de 12 (doze) mescs, contados da data de sua assinatura DOTACAQ OBCAMENTÁBLA: As despesas oriundas do objeto deste Termo de Contrato, correrá por conta do orçamento do Fundo Municipal de Saúde para 08 exercícios de 2023 e 2024, especificando-se a rubrica antes do ato de contrataçao. AÇÃO: Mac; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2.0í0; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39; FONTE; 160000000: VALOR: RS 229.808,64. Macapá-AP, 29 de janª n de 7;2.

Macapá-AP, 08 de Agoszn J* 20*3. quca Bhcelun & ba fuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM CONTRAIANIE {1o 818448728488884 RONALDO 8 ar nee* AURELIANO rfoa Yaosiya% C SILVA.28723442840 RONALDO AURELIANO SILVA TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES CNPJ n* 17.667.466/0001-48 CONTRATADA

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO N 189/2023 SEMSAIPMM

{vaa_ Mcal ce auncs Ulei?: ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚUE SEMSA Decreto n' 395/2022 PMM CONTRATANTE

CONIBAANIE: 0 MUNICIPIO DE MACAPA ?3 ' #er+ vâ & du SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚde (Fardo Binr';,,3 de Saúde de Macapá) pestou Jurídics dc drelto púedco Inscrte Do CNPJ &' 18,.604334/0001-30, CODsede Da 4 Ilenndow Galúcio 0' 1245, Belrro Centro Maapa-AF, Fepresretdo #t Ato através de ,u9 Secretorle , Senbora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decreto p' 395/2022 PMM CONIBAIADA: HEALTR DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS LIDA CNPJ &' 15472.7430001 49; com sede 0 QUADRA 20 LOTES, " 18, 20,22 24 SETOR [NDUSTRIAL CEILÁNDIADF CEP: 72.265-200 Td (61) 99650-5817. ENAMENIO_LEGALi Art 37, capkL da Coustituiçio Federal 49* Dormas delinides 0 Ld n' 10.520/02, B0 Decreto Dª 10.024/2019, Decreto n' 7.892/2013, € subsldlariamente 8a Le #: 8,666/93, no cdltl € Scus APCIOS do PREGAO ELETRONICO N 0371202)CCLSECOVIPMM bem como , ADESKO A ATA DE RECISTRO DE PREÇOS N' 046/2022 CGPISEMSAPMM OBETO: AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS   LIQUI}S , SOLUÇOES E INJETAVEIS  PARA ATEYDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE Sa{DE DE MACAPA POR MEIO DE SRP, conforme 84 ~cudfacs descriçdes € 'exlgendes cstabckecidas neste Instrumenio. YALOB: 0 valor d4 aquiskçdo & de RS 238428450 {ai{ Inià 4* tezentos € oitente € qnatro mil duzentos € olteala *6,73ur cingucnta centavos) HIGENCIALO presente contrato terf vigêrcis 8t5 diu 3} Lex dezembrode 2025' 4 coptar da data da ,ue pubucaçio DOTACAO ORCAMENIIRA: ^ despesas dccorrenass Osla

TAIANE DOS SaKTOS

WHITE MARTINS GASES INDUSIRIAIS DO NORTE LTDA CNPJ: 34.597.955/0003-51 CONTRATADA

Petrônio Bastos Taiane des Sanlos Ger Executivo Unidade de Nesociss Ceeale Resiasa} 4 'Neresns Awphenviawes@alkionc Bn8: #Centra{#ÊtglE @uIs, AA t?; EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO N* 188/2023 SEMSA/PMM

PROCESSO ADMINISIRLILVON L662/2022 = SEMSAPMM

CONTRATANTE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de dircito püblico, inscrita no

## Página 9

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

prcsentc contralco CortcrJo & Conta dos recurios pIxtistos *0 orçamento do exercico dc 2023 , conformc scguinte Classitcaçio: ACRO; ATENÇIO BASICA; PROGRAMA DE TRABALHC: 10.122.0002.2.063 ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1300100200 . Mecepf-AP, 11 de Agosto de 2023,

dc Saúde de Macepá) pessou jurídicsde drelto públlco, Iuscritg Ho CNPJ D' 18,604,334/0001-30, comsrde 94 Ax: Hccrqte Galádo, 0' 1248, Balrru Ceptro; Mucapú-AP, Irafts stado Reslf ato através de sua Secretiria Scubora ER{,A ARnw DI SOUSA AYMORÉ, Decreto n* 395/2022 PMAL CONIBAIADA: HEALTH DISTRIPJiola 2: MEDICAMENTOS LTDA CAPJ 0' 3,,j7; ? 08-} 501 1 sede ba QUADRA   20 LOTES, " 18, Ju 2 {4*t0n INDUSTRIAL CEILANDLADF CEF: 322,9 200 Yer 99650 5817. EUNDAMEAIQ_LEGAL: Art 31, cepul 4 Couxuução Fcdcral nas Dormas dcfiuidas na Lef n: 1652086 Bo [xtrita Dª 10.024/2019, Decrcto 0' 18922013, € subsdlarfanente an [4 n: 8.666/93, no cdital € SCus BBCIOS do PREGAO ELETROXICÜ 038/2022 CCLUSEGOVIPSIM bem como * ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N* 041/2022 CGPISEMSAIPMM OBJIQ: Aquisiçio de MEDICAMENTOS SÓLIDOS  SEMI- SOLIDOS E CONTKOLADOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA, coplorme a8condiçocs  descriçõcs erigenclas estabdecldas neste lustrumente. YAaLok: 0 valor d4 aquisiçho dc 8S14658150 {istscsnlos ç QuarsnuA { sds Ml qunhonios {oltonn LhLHM ssinnuente scntaxgsl MGNCIA:A Ylgcncia doste contrato seri até 31 Je drvcrabz$ de 2025,4 contar da dat de assnanr DOIACAQ OKCAMIATARA: ^s despesas dcorttntesdest presente connratafho carrerão 8 conta dos rccuisus Prsvistos no orcamento do cxerdclo 8e 2023, conorme acZW0x ~ {Lasdfon" : AÇÃO:  ATENCAO BaSICA;ELEMEYTO { JEnera 33.90.30; ELEMENTO DE DESPESA: 28201,44! PONTE: 1600000o00

@ruua hnauba c &nuo Hyuu ÉRIÇA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n' 398/2022 PMM CONTRATANTE HEALTH DiSTRIBUIDORA Pr 8lortedotab Reamoin ote DEMEDKAMENTOS MDEnN LTDA 35472743000149 Uciasnnoom} Dnss 7204 }{ Ktlo caw

FRANCISCO CARLOS SOARES DE SOUKA HEALTH DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENT(I? YD, CNPJ 0' 35472.143/0001-49 CONTRATADA

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATON 191/2023 SEMSAPMM

COATRALANIE: 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municpa de Saúde dc Mncaps) person Juridlc de dlrclto públlco Inscrita no CNPJ D' 18,604334/0001-30, com`scde 04 Ay,   Hcurlque Galucio, B' 1245, Belrro Centro Mcapé-AP, rcprescptado ncstc at0 através dc sua Secrcora & Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ.Decreto n' 395/2022 PMAML CONIBAISDA: HEALTH DISTRIBUIDORA DE MEDICANENTOS LTDA CNPJ 0* 35472,743/8001 49, com scde 0a QUADRA 20 LOTES, " 18 20,22 € 24 SETOR INDUSTRIAL ~ CEILINDINDF CEP: 72265 2 Tr(i; 99650-5817. EVNDAMENTQ LEGAL; Art 31, coput d Cuustftspçªv Federal nas portuns dennides ne Lel &' 10,82a/02 30 Derrt) 0' 10.024/2019, Decreto &' 18920013, € Jubadlutuncai 0 Ld n: 8.666/93, A0 cdital € seus AncIOS do PREGÃO ELELRONICO N 0382022CCUSEGOYIPAIMI bem como 2 ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS y [aI2i22 CGPISEMS LPMIMI DBIFID: Aqubsico de MEDICAMENTOS SÓLIS, SEMX- SOLIDOs E CONTROLADOS PARA ATERDER 25 NECESSIDADES DA SECRETARLA MUNICIPAL DE SAUDE DE MACAPA, conforuse 4s condiçies dcscriçócs ergencias atabeecldas neste Instrumcnto  YALOR: 0 vulor da aquisiçio & de RSI.741.178,60 (um milháo, sctecentos quarenta 0um mnil  cento € sctent € otto reais Sesscuta centavosk VIGLNCLA:A vigenca destc contrato scrf até 31 de dezcmbro de 2025,4 contar da daca de asstnatura DOIASAQ DRCAMENTARA; ^s despesas dccorrentcs desta prescnte contrataçpo correrãe conta dos rcrursos prcvistos D0 orçamsento do cxercÍcio de 2022, cunlotme segulnte Classincerio: AÇRO:  ATENÇRO BÁSICA; ELEMIENTO DE DEYPESA: 33,90.30; ELXMENTO DF DESPESA: 10.301 OOO1.1.437. PONTE: 1600000000.

Mucapó-< 7 + {4 884801tas J 281;4

{uc Iculia @s huua {ynx ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n' 395/2022 PMMM CONTRATANTE

HEALTH Asnnaoode lormu G9kapor HEALTH DSTHBUIDORADE DISTRIBUIDORA DE MEDICAMETOS MEDICAMENTOS [DA3S477743000149 LTDA35472743000149 Dudos20230011 i02114 03*00

PRANCISCO CARLOS SOARES DE SOUZA

HEALTR DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTO: LTLA CNPJ n* 35,472.743/0001 49 CONTRATADA

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO N' 193/26'3 SEMSAPMLM

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por {ntermnejie da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fuado Mualcipal de Saude de Macaps)  pesson Jurídlcu de dirrito públco, Inscrta no CNPJ d 18.604.334/0001-30, com scdc na Ay Hcurique Galpcío, #' [245, Balrro Centro, Macapa-AP, rcprcscpbdo ueste ato através de 301 Sccretária Senbore ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto p* 395/2022 PMM EONIBAIADA HEALIH DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS LIDA  CNPJ B' 35,472.743/0001 49, cam sede na QUADRA 20 LOTES, 9' 18,2022 2 SETOR INDUSTRIAL CEILÁNDIADF CEP: 72265*200 Trl (61) 99650-5811. ENDAMENIO_LEGAL Arl 37, capuk da Copsatuição Federel nas normnas dcfnidas na Lai n' 10S20/02 n0 Dccrete 0' 10,024/2019, Decreto &' 7892/2013, & subuidinrlamcele na Ld& 8.666/93, Bo cdital € scus AAcxOS d0 PREGÃO ELETROIIICO N 03822022-CCLSEGOVIPMML ber como 4 ADESKO A ATA D? REGISTRO DE PREÇOSNª 041/2022 CGPISEMS'UPMEY:: DHEID: Aqulsisão dc 'MEDICAMENTOS SÓU9OS  Swwfv SOLIDOS r CONTROLADOS PARA ATEnDE? s NECESSIDADES DA SECRETARLA MUXICIPAN, DE SAUDE DE MACAPÁconforne 8 condisocsdez-nqk? exigeacias estubdccldas neste fnstruzento, YALDB: 0 valor da aquisiçlo é de RSI 384,460,00 (om unjlia:y trezentos €oltenea € qurtro Mtil € quatroccnto} € {cay"La Teais} MGÊNCIALA vieincie deste coptralo scri até J1 de dezembr? &e 2023,a contar da dau de assnatura .

Macapi-AP;10 dc 2wt0 0 Ys: buc bhcale d Ihnua fy-tu ÉRICA ARANIA DE SOUSA AYM(??E SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto a' 395/2022 PMM CONTRATANTE

HEALTH DISTRIBUIDORA Aindoskm Golepo HealtHOSTrbU Dord DE MEDICAMENTOS WEDCAMENTOS LTDA35472743000149 {t0aas*7774*0 0s Ddox 20210811 181024 cto FRANCISCO CARLOS SOARES DE SOUZA

HFALTH DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS LTDA CNPJ # 35.472.743/0001-49 CONTRATADA

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO N 19222022 SEMSAPMM

{9EEAANE: %MINICÍPIOPESMADA PÁ_por {termnéoío 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por {ntermédio

## Página 10

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

DOIACIO ORCAMENIARIA: As despesasdrcorrentes desta prcsento contratasão correrão 4 conta dos rccursos prevístos no orçamento do exerdclo de 2023 , conforme scculnte Classlfcscio: AÇÃO:   ATENCAO BASICA;   ELEMENTO DE DESPESA; 33.9030; ELEMENTO DE DESPESA; 10.301.0001.1,057. FONTE: [6ooooooo0. Macapâ AP, 10 dc #gosto de 2023 ,

LOTE 14 VALOR R$ 221.889,00   (VALOR GLOBAL: R$ 221.889,00). WERNETECH INFORMATICA LTDA  CNPJ 33,.479.392/0001- 72. LOTE 32 VALOR R$ 23.140,00 (VAlOR GLOBAL: R$ 23.140,00). TECZAP COMÉRCIO E DISTRIBUIÇÃO LTDk CNPJ 08.619.872/0001-44. LOTE 33 VALOR R$ 21,868,78 (VALOR GLOBAL: RS 24.868,78) . AR6 LICITACÕES LTDA CNPJ 43.727,845;(O}-~  2 ;"} 23 VALOR R$ 129.776,00 (VALOR GLOBAL: R; {i9.7?b;(. G SERVICE COMERCIO E SERVC T   {v 46.812.992/0001-52. LOTE 39 VALO"? R5 6C .,2 {~OR GLOBAL: RS 2.600,40). Macapá-AP, 11 , AgOAÊ? @+ 2023.

buta hhalc c fnun {ycuxo ÉRICA ARANFA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SPMSA Decreto B* 39522022 PMM CONTRATANTE

HEALTH Astnadodelormdio*d HEAIHOSiruuoery: DISTRBUiDOFODE u2Csunoooins LTDA35472743000149 Datr 221811344488 ~a3o0

Suca Bnculle Qp bnàbu' ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde. Decreto n' 0395/2022-PMM

FRANCISCO CARLOS SOARES DE SOlzA

HEALTH DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS LTDA CNPJ 0* 35.472.743/0001-49 CoNTRATADA

SEMZUR

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO

Com base nas informações constantes nos autos do Processo Administrativo N?   6609/2022  SEMSAPMM, , referente ao PREGÃO ELETRÔNICO N? 007/2023 CCUSEGOV/PMM. !.D 987871. 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMATICA PARA ATENDER A NECESSIDADE DA SECRETARIA MUNICIPA: DE SAÚDE/SEMSA/PMM   conforme  condlções,  quantidades e exigências estabelecidas neste instrumento € seus anexos. € no parecer do Procurador Geral deste Municipio, considerando que foram observados Os princljios da Legalidade, Moralidade Administrativa e du devido processo legal, HOMOLOGO todos os atos adminíst'ativos [x:ticados pela Central de Compras € Licitações, para Ue {CElar: 0; efeitos legais e, por conseguinte & contratas %0 n: , #n{sa: AMAZON EMPREENDIMENTOS Efka 0 27,091.260/0001-76. LOTE 02 VALOF #$ ?0.* {@TE 06 VALOR RS 8.580,00 LOTE 12 VALOR RS ;,499,4 LOTE 16 VALOR R$ 343,00 LOTE 19 VALOR RS 573,2C LOTE 20 VALOR R$ 920,00 LOTE 21 VALOR R$ 1.000,00 LOTE 22 VALOR RS 3.238,80 LOTE 23 VALOR R$ 2.783,86 LÇTE 26 VALOR R$ 353,00 LOTE 27 VALOR RS 1.932,00 LOTE 28 VALOR RS 1.500,00 LOTE 29 VALOR RS 1.312,52 LOTE 31 VALOR R$ 3.454,50 LOTE 34 VALOR R$ 2.949,00 LOTE 35 VALOR R$ 3.150,00 (VALOR GLOBAL: R$ 49.689,72). COMPUSET INFORMATICA LTDA - CNPJ 65.529.489/0001-39. LOTE 05 VALOR R$ 536,00 LOTE 07 VALOR RS 386,5* LOTE 10 VALOR RS 5.280,00 LOTE 25 VALOR RS 358,00 LOTE 38 VALOR RS 4.990,00 (VALOR GLOBAL: 11.550,00). QUALITY ATACADO EIREV ME CNPJ 15.724.C*9/08u1-58. LOTE 09 VALOR RS 15.600,00 LOTE 24 VALOR RS '2.368,30 LOTE 30 VALOR R$ 1.669,12 LOTE 37 YAiOR R$ 7.460,00. (VALOR GLOBAL: RS 27.077,42) MICROTECNICA INFORMATICA Lrv7 NI 01.590.728/0004-26. LOTE 01 VALOR R$ ;5*.536 'Xp MACh GLOBAL: RS 559.538,00). TJ COMERCIO DE PREDUTOS LTDa  9022 4{78i(801- 87 . LOTE 04 VALOR RS 10.627,50 {ValnR GLPAL: RS 10.627,50). 52 COMERCIO & SERVIÇOS EIRELI ME: CNPJ 23.698.288/0001-15. LOTE 11 VALOR R$ 7.280,00 LCfE 18 VALOR RS 3.200,00 (VALOR GLOBAL: RS 10.480,00). Al SIM COMERCIO LTDA CNPJ 44.922.438/0001-00. LOTE 13 VALOR RS 45.192,00 (VALOR GLOBAL: RS 45.192,00). LICITA HB INFORMATICA LTDA  CNPJ 38.422.516/0001-05

POR T AR / A N* 0031/2023  ZELADORIA PMM 0 SECRETARIO   MUnICIPAL DE ZELADORIA usando de suas   atribuições   legais que Ihe são URBANA conferidas pelo Art. 1ª do decreto n" 3,642/2022 PMM , datado em 10 de outubro de 2022;

RESOLve:

Art 1

AUTORIZAR A VIAGEM dç servidor JESAIAS SILVA € SILVA matricula nª 30878-1/2, na caicgoria funcional dc SUBSECRETARIO, lotadc na S€ *varié . Municipal de Zeladoria Urbana SEMZURPMM, ac Estado dc Maranhão. Capital São Luiz. com obietivo de represeiar as famílias que lutam por moradías dignas no Estado do Amapá, no período de 23 de agosto a 28 de agosto de 2023, com âiVIJS. contorme decreto 5001/2021 , para autorização de deslocamento € pagamento

Art 2 Esta portaria entra em vigor a contar de 23 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretario Municipal de Zeladoría Urbana; 14 de agosto de '2023,

Heisor Roberto Gomes de Freitas Secretaris Municipal de Zeladoria Urbarz Decreto nª  3.642 /2022-PMM Zeladoria PMM.

SEMED

PORTARIA N;* 0448/2023 SEMEDIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, inciso da Lei Orgánica do Munlcípio e, conslderando Art 20 , do IV Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que constam no Circular n' 9.869/2023 1DOC. RESOLVE: Art. {" DESIGNAR as servidoras [OME RAITRÍGªArISOIZA SANTOS, Diretora do Departamento de_Transparência,

## Página 11

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO) DO MUNICÍPIO

pág.11

30391-4/1 e SOLANGE PEREIRA DO LIVRAMENTO, Coordenadora de Gestão Pedagógica, matricula n' 6649-4/1, para participar do treinamento d0 novo sistema ASPEC, a fim de responderem pªlas demandas relativas à transparência setorial, acesso à informaçã? integridade, de maneira a otimizar 0s trabalhos, objetivando maior alcance da eficiencia e eficácia nas atividades administratyer como vetor de desenvolvimento da Prefeitura Municipal de Macapa. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor, na data ne #u publicação; revogadas as disposiçoes em contrario. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÀO em Macapá-AP, J0 de junho de 2023.

JUSIIFICAIIVA DA DISPENSA

A ausência de licitação; no caso em questão; deriva da ímpixssibilidade; ae interesse público ser satisfeito atravês de outro imóvel, que nà, 9 escakirs) As caracteristicas do imóvel, tais como localização dimensão; destin?çsc; entre outras, são relevantes, de tal modo que & Administração nâo tem outz escoiha Dessa forma, alem da adequação do imovel eleito para satisfação do interesse público específico, existe compatibilidade do valor do aluguel com os parâmetros do mercado; conlorme Avaliação Técnica acostado nos autos Assin sendo; a dispensa da licitação amnparado no aftigo 24, inciso X da Lei nª 8.666/93 , justilica-se pela obediência a todos o5 requisitos exigidos pcio dispositvo mencionaco, bem ccmno a exposição de motvos elencadas no Memorando nª 618/2023 SGEISEMEDIPMM. FUNDAMENIAÇÂD LEGAL Ao procedimento requisitaao, aplica-se a hipótese preconizada no art  24, Inciso X, clc art 26 da Lei Federal nª . 8,666/93, alterada 0 consolcada; @ verbis; "É dispensavel a licitação:" X 'para a compra ou locaçâo 0e Imt5Vr } desti v10 *) atendimento  das  finalidades  precípua: 02 Pdr1in : n3çáo. cujas necessidades de instalação € {ocauzaçit csna{ciuner a sua escolha, desde que 0 preço seja comparivei com ^ v?ior de mercado; segundo avaliaçyo prévia; RAZAODAESCOLHA A escoiha recaiu no imóvel situado na Comunidâde Tessalênica; nª 372-4, na Vila Tessalônica, area rurai jo Municipio ce Macapa-AP por ser um dos poucos imoveis que apresenta caraclersticas que atendem aos interesses da Administração; € em razão aos motivos aduzidos pela Secretaria Municipal de Educação; que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendico; estar em localização de fácil acessioilidade e inexisürem   outros  imoveis com características apropriadas para suprir a necessidade existente

sETSEABMCN LEYSE FRANÇA NASCIMENTO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N" 1.226/2023 PMM

PORTARIA Nª 466/2023 0 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no USo das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, incíso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do represen:a nte da Secretaria Municipal de Educação, 0 servidor Glaub Mazave Glbson, Matricula nª 30558-8/1, cargo comissionado cheie da Divisão de Serviços   Gerais , para fiscalizar Contrato 5 019/2023  -DCCISEMEDIPMM;   referente a contratação para locação de imóvel onde funcionara a5   instalações da   Escola Municipal de Ensino Fundamental José Carlos Lima da Silva que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãoISEMEDIPMM e do outro lado 0 Sr. Manuel Messias de Castro

JUSIIFICAIIADOPREÇO

Valor Mensal pactuado neste processo administratvo de Dispensa d Licitação é de RS 6.000,00 {seis mil reaís)   estabelecido cebo Avaliaçào Técnica do Imnóvel nos autos. As despesas decofrentes da contratação pretendida correra:; vor {nnt3 <  cotação orçamentária, relativa a0 ano de 2023, n0 vakr de 'LC? (setentaedois mil reais) , com recursos provenientes do UNIOLE GES7in}; ; 04.01, FUNÇAO   PROGRAMATICA: 12.122.0001 299:, CA 2C/ ECONÔMICA: 3.3.90.36, FONTE 1500 EloU UNIDAGE: CEJTOR;, "402 FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361,0001 2.084 , ATEEORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36, FONTE 1550 DECLARAÇÃQ DEDISPENSA DE LICIIAÇÃQ A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atrihucôes {agais € consioerando 0 que consta deste processo administativo 3+ ViSp',? Je Licitação lavrado sob 0 nª 0xxf2022-SEMED vem emitir a pr#serve deca: de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso X do ar ?4 3cAz % Leí Federal Nª. 8.666/93, allerada e consdidada bem cw ' eFe .;in 8.245191 {Leí do Inquilinato), para Locação de ímcvel; "a0 #asivendic} pª / funcionamento da ESCOLA MUNICIPAL DE EvSIno FUNDAMNTAL TESSALÔNICA, âtraves da Secretaria Municipal   de  Ericação, deste munícipic, cujo contrato sera ceiebrado com à Senhoia CLARIz€ AMORAS RABELO, CPF: XXXXXXXXXXXX, residente e domiciiada  Rua   Caricis Altneida de Souza, n? 3131 , bairro Jardim Felicidade Macapa AP, CEP; 68.909-055, nos termos das clausulas & conaiçpes do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes. Assim; nos termos do art 24, X, clc art 26 da Lei Federal Nª. 8.666/93 e suas alteraçoescomunica & Senhora Secretária Municipal de Educação; a Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, da presenle DECLARAÇAO; para que se proceda 8 anaiise dos   procedimentos   adotados publiciade da Justificativa de Dispensa de Licitação , referento ao Processo Administrativo n 2.622/*2023-SeMEDIPMM Macapa {AP) 12 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macsro, 16 de Junho de 2023.

Leyse Monlck França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 ~ PMM Secretária Municipal de Educação

IERMODEDISPENSANª 010/2023 DCCISEMEDIPMM

PROCESSO Nª 2.622/2023 DCCISEMED OBJETO: Locação de Imovel para funcionamento da ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL TESSALÔNICA. LOCADOR ADJUDICADO: CLARICE AMORAS RABELO. CPF: 617.250.642-00 VALOR MENSAL: RS 6,.000,00 (seis mil reais) VALOR GLOBAL: RS 72.000,00 (setenta € dcis mil reais) VIGENCIA: 0 contrato tera vigência de 12 (doze) meses a contar de sua assinatura. DOTAÇAO ORCÇAMENTÁRIA: UNIDADE GESTORA: 04.01, FunÇ? PROGRAMATICA: 12.122.0001 2,053, CATEGORIA ECONÓMICA: 3.3.90.36, FOnTE 1500 Eiou UNIDADE GESTORA: 94.02, FNnÇaO PROGRAMÁTICA: 12.361,0001 2084 , CATEGORIA #Onf 3.3.90.36, FONTE 1550 FUNDAMENTO LEGAL: Art, 24, M6,sJ X, {a Federal nª 8,666/93 # suas alterações.

LEYSE MONLCK FRANÇA NASCIMENTG Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 - PMM

## Página 12

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

PORTARIA Nª. 101/2023 - SEMAG

SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e,finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.039/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 16 de agosto de 2023.

PORTARIA Nª. 099/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 037/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 16 de agosto de 2023.

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA, MAT 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural) e ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT 300540-2/1 (Diretor de Departamento de Aquicultura) , objetivando a Vistoria Técnica na Piscicultura no Km 9, Linha F, na data 17/08/2023.

RES OLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico), objetivando buscando Vistoria Técnica para 0 projeto PROAVES, no Assentamento Raimundo Osmar Ribeiro, Localizado na BR AP-70, no KM 33, na data de 16/08/2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 16 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 16 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, *6 de agosto de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 16 de agosto de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMDH

PORTARIA Nª 019/2023-SEMDHIPMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 e especificamente nos art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e

PORTARIA Nª. 100/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.038/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 16 de agosto de 2023.

Considerando, 0 que estabelece a Lei nª 2.027 de 12 de dezembro de 2012, que trata do Conselho Municipal da Juventude (inciso VII, art.66 da LC nª 136/2020-PMM) atendendo as reivindicações da Sociedade Civil Organizada.

RES OLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: EDUARDO JACINTO FLEURY, MAT 300769-3/1 (Secretário Municipal de Agricultura) , SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO, MAT 30661-4 (Assistente de Logística) e ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR MAT. 300540-2/1 (Diretor de departamento de Aquicultura) , objetivando a Vistoria Técnica na Comunidade de São Joaquim do Pacuí na data 16/08/2023.

RESOLVE:

Tornar sem efeito a Portaría nª 015/2023-SEMDHIPMM, de 19 dejulho de 2023, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá, edição nª 4.597,de 20.07.2023, páginas 13 e 14, que trata do Grupo de Trabalho da V Conferência Municipal da Juventude de Macapá.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE. Macapá,14 de agosto de 2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 16 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

RAIMUNDO AZEVÉDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.855/2022-PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 16 de agosto de 2023.

SEMOB

EXTRATO DO CONTRATO Nª 061/2023 SEMOeIPMIH . PSeGau ELETRÔNICO SRP No 071/2022-SCCISEGOVIPMM Pt'E480 ADMINISTRATIVO Nª 78/2022-PMM. PELO PRESENTE Instkun2E?; MUNICIPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA} SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEM(3/?4 {1. DENOMINADO COMO CONTRATANTE; A EMPRESA R 6 L "oReira LTtk

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

## Página 13

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIC) DO MUNiCÍPIO

pág.13

CNPJ Nª 05.671.906/0001-51, Do OBJETO; CONTRATAÇAO Dé EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAIS De CONSTRUÇÃO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ: MADEIRA E AÇO. VALOR DO CONTRATO: R$ 1.698.996,00 (UM MILHÃO, SEISCENTOS E NOVENTA € oito MIL, NOVECENTOS E NOVENTA E SEIS REAIS) DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMA: 04.122.0002.764.000 MANUTENÇÃO E EXECUÇÃO DE INFRAESTRUTURA DE SANEAMENTO CATEGORIA ECONOMICA:   4.4.90.30.00 OBRAS E INSTALAÇOES FONTE DE RECURSO; 1500 RECURSOS NÃO VINCULADOS DE IMPOSTOS

ONDE SE LÊ: CLÁUSULA SEGUNDA DOS PREÇOS REGISTRADOS: 2.1 0 PREÇO, AS QUANTIDADES E AS ESpecifICAçJES Oc LOCAL DOS PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATa CONSTaM DA PROPOSTA DA EMPRESA AdJuDICATÁRIA QUE 0 PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDO O VALOR GLOBAL DE R$ €2.500,0g (OITENTA E DOIS MIL € QUINHENTOS REAIS)

LEIA-SE; CLÁUSULA SEGUNDA DOS PREÇOS REGISTRADOS: 2.1 0 PREÇO, AS QUANTIDADES E As ESPECIFICAÇÕES DO LOCAL Dos PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMPRESA ADJUDICATÁRIA, QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDO 0 VALOR GLOBAL DE R$ 33.999,90 (TRINTA € TRÊS MIL € NOVECENTOS € NOVENTA E NOVE REAIS € NOVENTA CENTAVOS)

MACAPA, 16 DE AGOSTO üE; 2023.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

CÁSSIO CLEÍDSEN RABELO CRUZ

GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS

SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTUIA URt4aA Decreto n' 3.326/2021-PiMM

MACAPÁ-AP, 10 DE AGOSto DE 2023 .

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

GRACINLDO 7É JESUS TRINDADE NUNES

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇOES AVISO DE SUPRESSO

SECRET6 dO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCI,I2 DECRETO N' 2.861/2023-PMM

A Prefeitura Municipal de Macapá, através da Sut;secr atari- Je compras e contratações, torna publico Os irteresse3  referentes a0 Pregáo Eletrônico SRP nª 026/2023 SEGOVIPMM, que será SUPRIMIDO os Itens 9.8,; 9.8.4.2 9.8.4.3 do edital do Anexo do Edital (Termo de Ref "encia)  onde diz:

PORTARIA Nª 215/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

9.8,4 QUALIFICAÇÃO TÉCNICA: 9.8.4.2 Registro da empresa no Conselho Regional de Nutrição em plena validade_ 9.8.4.3. Comprovação que possui em seu quadro de pessoal, responsável técnico graduado em nutrição que esteja devidamente   registrado no conselho de classe Informamos ainda a data Processo Administrativo nª 02.42.01.038/2022- BIOPARQUE 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0  registro de preços para a eventual CONTRATAÇÁO DE EMPRESA ESPECIAIIZADA PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTOS PERECÍVEIS: E NÃO PERECIVEIS PARA ATENDER OS ANIMAIS SOB TUTELA DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO, conforme   especificaçoes quantitativos estabelecidas no Anexo deste {2-no Referência . ANEXO / do Edital. Abertura das piposlas: 29/08/2023 a partir das 09h no site www.licitacces € wor? (horário de Brasília). Início da disputa de pretOs: k6 29/08/2023 às 10h no site www. licitacoes-e.cor:; #f , ('orárin Brasllia). 0 Edital do Pregão se encontra disponível n13 'inte?r: no site wW licitacoes-e.com br. Nª da licitação no Sistemna 1000206. Macapá-AP , 16 de Agosto de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR; a servidora MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO SOUZA, Função: Assistente   Social lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para responder como responsável  Interina do CENTRO POP, no período de 14/08/2023 a 21/08/202:, devido ao afastamento por motivo de saúde da servidora KELE BARBOSA SANTANA, matricula: 29844.4 ASSISTENTEIRESPONSAVEL:

Art. 20

Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2923 revogadas as disposiçoes em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS Macapá-AP , 16 de agosto de 2023.

82

Q>

A]GusTaJAH:_fxmMXJÁs BRITO Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 4.005/2021 PMM

GRACIIEBS DE JESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistencia Social ecreto nª 2861/2023 - GABVPMM PORTARIA Nª 216/2023 SEMASIPMM

SEMAS

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIALI usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 8 seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5ª do Decre: ) n? 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento  Internc do Municipio de Macapá e ainda, nos termos d: 1ei Complementar nª . 136/2020-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS

ERRATA Nª 01 DA ATA N? 001/2023 Do PROCESSO ADMINISTRATIVO PARA CONTRATAÇÃO DE AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL, SEM GÁS , ENVASADA COM 20L (GARRAFÃO; VASILHAME PARA ATENDER AS   NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS , PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIO Ne 4611 DO DIA OV DE AGOSTO DE 2023.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR, a servidora KAREN ROBEKTA

## Página 14

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

COSTA LIMA, Matricula: 29796-8/1, função: Assistente, para assumir como responsável do Centro de Referência Especlalizada da Assistência Social CREAS CIDADANIAIZONA SUL, em substituição a atual responsável HELOISE ROUSE MELO PEREIRA,matricula:6234-0/1 contar do dia 18 de agosto de 2023.

MACAPÁ/AP, 07 DE AGOSTO DE 2023.

JOÃO HENRIQUE PRIgues MENTEL

SECRETÁRIO MUNICITANE AsSIS HINCIA SOCIAL DECRETO N? 2.381/202 /PMM Jaigla %Seaha Prsan . PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA N? 2.007/2023 SEMAS/PMN; SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar de 18 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE'

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS Macapá-AP, 16 de agosto de 2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SeRvisos POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 023/2023.

GRACINILDO BP JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decfeto nª 2861/2023 ~ GABIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL interesse  PÚBLICO, NOS TERMOS DO INCISO IX Do ARtIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES.   CONTRATANTE: PREFEITURA MUnIciPal DE MACAPÁ, PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 N?, 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE ATo REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO Ne 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF N? 873.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (A): KATIA CILENE DAMASCENO COELHO DE LIMA DE SOUZA, PORTADORA Vo RG N?_ 215549, CPF Nª. 316.053.382-49, RESIDENTE E dcmiciliada Va AVENIDA MÃE LUZIA, N?  161, BAIRRO; JULlÃO R:.MCf, NE,Ta CiDaDE, 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONYRATAÇAD Po EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É R ColsRATA ?ao DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO 0* EMTRUIST {DOR (a) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÉNCIA Si)cial OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA  SOCIAL NO Cad. ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMiLITO LEGAL: ) ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DC PRESENTE CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO.

1? CHAMADA DO CADASTRO RESERVA DO EDITAL - 101/2042

TORNAR PÚBLICO A 1? CHAMADA DO CADASTRO RES Sva Do 1% PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO € PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, NO USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E NA QUALIDADE DE PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO CONFORME Disposto NO PORTARIA N' 2.007/2023-PMM, De 30 De MAiO de 2023, PUBLICADO No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ N' 4563, DE 01 DE JUNHO DE 2023; SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICo € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

CLASSIFICAÇÃO NOME CARGO ANDERSON GABRIEL SOUZA ENTRZVISTADOR 218 SILVA S2CIAL 0 CANDIDATOS ACIMA CONVOCADO AIXIDE"a DEMANDAS   ADVINDAS Dos SERVIÇOS DE ASSISeN{4 S)l"L, DEVENDO APRESENTAR-SE NO Dia   08/08/2023  {:C";A '{8A, IMPRETERIVELMENTE NO HORÁRIO DAS O8h As 12*, N; S ok DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCiA CWaL-SsMviks, LOCALIZADA NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO M? 313 E;tre GENERAL RONDON € TIRADENTES, MUNIDOS OBRIGK ORIAMENTE DAS CÓPIAS € DOS ORIGINAIS DOS DOCUMENTOS INFORMADO NO RESULTADO FINAL DE CONVAÇÃO CONFORME ANEXO ! E IL. PARA FINS DE ASSINATURA DO CONTRATO:

MACAPÁ /AP, 07 DE AGOSTO DE 2023.

JOÃO HENRIQG

DRIGUES

HENTEL

MACAPÁ, 07 DE AGOSTO DE 2022.

SECRETÁRIO MUNICIPA BE ASSISTÊNCIAISOCIAL - SEM4A; DECRETO ^ 2.381/2023 PMM CONTRATANTE

JOÃO HENRIQ RODRIG ES PIMENTEL

SECRETÁRIO MUNCIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 2.381/2023/PMM

KATIA CILENE DAMASCENOECOEIHO DE UMa DI Sou2' CPF: 316.053.382849 CONTRATADA

CYfouila_ 4 82u29 Bnuna  MARIELA DE SOUZA PEREIRA PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA Nª 2.007/2023 ~ SEMAS/PIvM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 024/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TeMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, Nos 7e?Mo; Do Inciso Ix DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO Ca REPUBNJCA SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES. CONTRATANTE: PREFEITURA municipal DE MACAPÁ, FOR ItitrrmÉdio DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 Nª, 05.995.766/0001-77, CoM SeDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE ATo REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR. JOÃO HENRIQUE RoDRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF Nª 873,408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (AJ: AMANDA LIMA DE SOUSA, PORTADORA Do RG Nª. 730014, CPF Nª. 051.185.972-42,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SociAl, No :F )< SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E NA QUAL'DADE DE PFesidentz ?* COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SimPLIFICAOF , CC'fokME Disposto NA PORTARIA N' 2.007/2023-PMM, DE ?0 JE Ma;o De 2023, PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍFO DE MACAP; N' 4563, DE 01 De JUNHO De 2023 , COMUN CA DESCLASSIFICAÇAO DA CANDIDAIA: NOME CARGO CYNTHIA PALHETA DA SILVA ENTREVISTADORA SOCIAL REFERENTE AO RESULTADO FINAL DOS APROVADOS NO PROCESSO SElETIVO SIMPLIFICADO EDITAL N? 01/2023, PoR motivo DE NÃO COMPARECIMENTO PARA ASSINATURA Do CONTRATO E ENTREGA DOS DOCUMENTOS:

## Página 15

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DS EUI:' CÍPIO

pág.15

RESIDENTE E DOMICILIADA NA PASARELA: ULISSES GUIMARAES, N? 85 BAIX. DA CEARA, BAIRRO: PERPETUO SOCORRO, NESTA CIDADE 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇAO POR EXCEPCICMAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTAD; PELA SECRETARIA Municipal DE ASSISTÊNCiA SOCIAL NO CAD, UNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEl Nª 8.745/1593 DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICiAl Co PRESE:' ? CONTRATO É DE 05  (CInco) MESES A CONTAR A 1; 0: PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚPlJ PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PR(RROG' "C POR IGUAL PERÍODO.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do Inciso Ix Do ARtIgo 37 DA ConSTITUIÇAO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.  CONTRATANTE: PREFEITURA municipal De MACAPÁ, PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª,  05.995,766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF N? 873,.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE Ne144435. CONTRATADO (A): THAYNA VANESSA ALVES DA SILVA, PORTADORA Do RG Nª. 55435,7 , (PF Nª 018.562,.452-92, RESIDENTE € DOMICILIADA NA RUA MIARIA naJ? DA SILVA SANTOS, Nª 2878, BAIRRO: NOvo HORIZCITE ns;f CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATACÃG) Jl EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A Cun PJAÇ:4 1: PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTR;'{STA:FR !A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA AsSISTÊncIa sofi{L OflriaDA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SC(IAL No) Ad ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMZ" To LEgal: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEl N? 8.745/1995 € DEMAIS ALTERAÇOES: PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO.

MACAPÁ/AP, 07 DE agosto DF 2023,

JOÃO HENRIQUEF HIGUESFWENSTEL SECRETÁRIO MUNICIPAL DI {ssistencia OCIAL - SEMAS DECRETO Nª 2881/2023 - PMM CONTRATANTE

Imanala Linua AMANDA LIMA DE SOUSA CPF; 051.185.972-42 CONTRATADA

Ssus

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 025/2023.

MacAPÁlae o BEagosto DE 2023.

ContrATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA De PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS DO InCISO IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA No CNPJ SOB 0 N? 05.995.766/0001-77 , COM SeDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE ATo REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO Ne 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF Nª 873.408.522-04, PORTADOR (A) 0, CA5,7*71 De IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (A}: DFNE 5+nis ANDRADE, PORTADORA DO RG Nª, 284910, CPf N F55.82:48.34 RESIDENTE € DOMICILIADA NA RUA Rondénia F? 57*, bairro; INFRAERO Il, NESTA CIDADE. 0 OgJE;;VC DX PhEseNfr CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICC 6 A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO "4 FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA Da ASSISTeNC'A SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTEtICIA SOCIAL No CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART, 37, inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇOES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO,

JOÃO HENRÍO KODRIGUES PIMENTEL SECRETÁRIO E ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS  D4CRECIGNE 2.381/2023 ~ PMM CONTRATANTE Aibs dasalvs vhayna Vnyx THAYNA VANESSA ALVES DA SILVA CPF; 018.562.452-92 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Ne 027/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEm"OR {KRIA PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, Ros "kvin)s Do INCISO Ix Do Artigo 37 DA CONsTitUIÇÃC D; RFPIJUU'C4, SOB AS   SEGUINTES CLAUSULAS E CONDIÇcEs, ContRataNte: PREFEITURA MunIciPal DE MACAPA, F)R ifitirmÉD) "4 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SENAS, PFSSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOR 0 Nª 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA Avenidk MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO; CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE RODKIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO Ne 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF Ne 873.,408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (A): KÉSSIA NÍVEA LIMA FERNANDES, PORTADORA DO RG Ng, 158815, CPF Nª, 792,287,982- 20, RESIDENTE € DOMICILIADA NA RUA M' DA CONCEIÇÃO DOS SANTOS, N? 2694, BAIRRO; NOVO HORIZONTE, NESTA CIDADF. 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA AREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTAD^ PÉLA SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL No CAD. Único € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, IncISO Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 [ DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA; 0 PRAZO InICIAL 7) P82551, CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES A CONIAk 44 04 f; PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL IniTe{cEs"E PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SEr "RSRRfG:,? [OR IGUAL PERIODO.

MACAPÁ/AP, 07 DE AGOSTO DE 2023.

JOÃO HENRIAY UIMENTEL SECRETÁRIO MUNICIPAI ASSISTÊNCA SOCIAi SEMAAS DECRETO N 2.381/2023 ~ PMM CONTRATANTE ~;re Pauoj 4rs0'~,240 DIENE RAMOS ANDRADE CPF: 655.869.992-34 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSistÊNcIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇAO DE SeRvIÇOS FOR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 026/2023.

MACAPÁ/AP, 07 BE Asosto DE 2023

## Página 16

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Novo Buritizaly, Cidade; MACAPÁ CEP: 68.900-000, Contu:s: (96) 98141-2364 Ou simplesmente CONTRATADO. 0 OBJETIVO D6; JOÃO HENRY JEODRIGUES PIMENTEL SEMAS PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É SECRETÁRIO MUNICIP} ~E ASSISTENCIA SOCIAL A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO pF DECRETO We 2.381/2023 = PMM ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA GF (SSisffn)6 Kusuia Míaanimc Humcr SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL Df Ssistefi; SOCIAL NO CAD, ÚNICO E NO PROGRAMA BJr;a "2aakA KÉSSIA NÍVEA LIMA FERNANDES FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART, 37, Inciso W Da 'ONS; 'JIÇÃO CPF; 792.287.982-20 CONTRATADA FEDERAL, Lei Nª 8.745/1993 € DEMAIS AlTErAÇMtS PRAGO CE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE Contrato E 2: 05 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA De PIJBLIÇAÇÃC, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO,  PODENDO, CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGCAL EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 028/2023. PERÍODO. CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE [CAPÁ/AP, 07 DlAfoSto DE 2023. PESSOAL POR EXCEPCIONAL InTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO IX Do ARtigo 37 DA CoNSTItUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.  CONTRATANTE: JOÃO HENHR PMRTGUES PINENTEL PRefEITURa MUNICIPAL DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETÁRIO MUNICIPAL DYASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA DECRETO Ne 2.381/2023 HPMm JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 CONTRATANTE Ne, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA AgugconRatant?  C91 ^~20 ban FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP; NESTE Ato ALEX MARÇOS CORREA FERREIRA REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE RCURIGUES CPF: 671.600.502-15 PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.381/2623, "1S8nte CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL (A) No CPF Ne 873.408.522-04, PORTADOR (A} GA (Ar7e ? : % CONTRATADO IDENTIDADE Ne144435. CONTRATADO (A): CARMEM: :ristXA:); SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SANTOS SÁ, PORTADORA DO RG Nª, 386368, CPF {}_ 911.:8.[42- 86, RESIDENTE € DOMICILIADA NA AVENIDA {.CO(ALDo Cv'El.i7 CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR Nª   1891, BAIRRO:   BURITIZAL, NESTA CIDADE. 0 OBJEYIVO DA EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 030/2023. PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERFSSE PÚBLICC É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇO UE CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA Assistencie PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOs TERMOS SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE AssisfÊnciA Do inciso Ix Do ARtIGO 37 DA CONSTITUIÇ1O DA REPUBLICA, SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. 50B As SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.  CONTRATANTE: FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, INCISo Ix, DA   CONSTITUIÇÃO PREFEITURA MunIcipal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA FEDERAL, LeI N?   8.,745/1993 E DEMAIS  ALTERAÇÕES. PRAZO DE SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA VIGeNCIA: 0 PRAZO INiCIAl DO PRESENTE CONTRATO É DE 05 JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA De PUBLICAÇÃO, N?, 05.995.766/0001-77, COM SeDE NA AVENiDA MEND(NÇA OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO, FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NES 430 PERSISTINDO A NECESSIDADE,  SER PRORROGADO POR IGUAL REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE ROCR'GUES PERÍODO. PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.38}/2023, W"SCRITO (A) No CPf N? 873,408.522-04, PORTADOR (') U6 CARTEiRA DE MACAPA/AP, 07 DE AgOsto BE 2023. IDENTIDADE Ne144435, CONTRATADO (A):EDIENNE LCAL DOS SANTOS, PORTADORA DO RG Nª. 092803, CPF Ne. 833.865,)82-32, RESIDENTE E DOMICILIADA NA Avenida Nilo Alme *a, N# 1116, JOÃO HENRIQUES IE: BAIRRO; Congós, NESTA CIDADE, 0 OBJETIVO DA PRESFNTE SECRETÁRIO MUNICIPAL D ASSISTÊNCINSOcIA: SEMAS CONTRATAÇO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É 4 DECRETO Nª 881/2023 +PMM CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE CONTRATANTE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA AREA DA ASSISTÊNCIA kumem Ubne Jb64rk;sa SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. CARMEM CRISTINA DOS SANTOS SA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO CPF; 011.208.142-86 FEDERAL, LEI Nª 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE CONTRATADA VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE CONTRATO É DE 05 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, PODENDO, CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE StVIÇOS ?9" PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUal EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 029/2023. PERÍODO.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO 7EMPORARIA "DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBuÇO, NJS Trmos Do InciSo Ix Do Artigo 37 DA CONSTITUIÇÃO DJA REPUBLICA, SOB As SEGUINTES   CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE; PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, POR INVERMÉDIO 94 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSJA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Ne, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETARIO SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF Nª 873.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?144435. CONTRATADO (A): ALEX MARCOS CORRÊA FERREIRA, braslleiro(a) portadorla)   da cédula deidentidade ne 244762 Inscritola) no CPF sob nª 671.600.502-15, residente domiciliado(a) na Avenida José de Souza Gomes N? 539, Bairro

MACAPÁ/AP, 07 DE AGosto DE 2023.

JOÃO HENRIQG ODkiGUESPWENTE SECRETÁRIO MUNICIPA ASSISTÊNCIA SOCIA! SSENAS DECRETO N '2.381/2024 PMÃM CONTRATANTE Podunnsdcl ds Panta EDIENNE LEAL DOS SANTOS CPF; 833.863.782-32 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Ne 031/2023.

## Página 17

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

CONTRATO ADMinIStraTIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, N95 TERMCS DO INCISO Ix Do ARtigo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA Repuk:j SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇOES. COnTRATAMTEC PREFEiTURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR InTERM dio UA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Socipl ScMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNFJ SOB € Ne, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AvENICA MENEONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-Af, NESTE Aro REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PElO DECRETO N? 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF N? 873.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?144435. CONTRATADO (A); NEIMA LEITE DIAS, PORTADORA Do RG Ne , 396234 , CPF Nª 010.636.292-50, RESIDENTE E DOMICILIADA NA Avenida Cid Borges de Santana, Ne 886, BAIRRO; Infraero Il, NESTA CIDADE. 0 Objetivo DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSiONAl TEMPoRÁRio NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FaMÍliA FUNDAMENTO LEGAL: 0 Art. 37, Inciso IX, DA  CONSTIíUIÇÃO FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE CONTRATO F DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE FUBLICAÇaC, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBUCC, PC:'.ulC, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO FOR JCJAL PERÍODO.

JOÃO HENR

RODRIG PinznfE SECRETÁRIO MUNICHAL DE ASSISTENCIA SOCIA: - SEMJc DECRETO Nª 2.381/2023 PMM CONTRATANTE Tbio % dao 6o4>Ab) THIAGO DOS SANTOS NEVES CPF; 777.201.992-00 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DF: SERvicos FOR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Ne 34/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA De PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS Do Inciso IX DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.   CONTRATANTE: PRefeituRa Municipal DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª . 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPf Ne 873.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (A): JOYCE GONÇAL;/ES DA SILVA, PORTADORA Do RG Nª, 173824, CPF Nª. 789,062.702-59, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AVENIDA 07, N? 2225, BAIRRO; MARABAIXO 2, NESTA CIDADE 0 OBJETIVO 04 PRESENTH CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE Flicv 2 42 CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO MA fUnCÁr "C ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA Árza 30 4SS* ficA SOCiAL OFERTADA PELA SECRETARIA Municippl :  Ass:stÊNciA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E No PROGRAMA @CLSA FAPAÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISo IX, DA   CONSTI :SÇÃO FEDERAL, Lei Nª   8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇCES.   PRAZO De VigeNCiA: 0 PRAZO INICIAl Do PRESENTE Contrato É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇAO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, PODÉNDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE,  SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO.

MACAPÁ/AP, 07 DE Ati )SYO LE 2023

JOÃO HENIIQ MMIENTEL SECRETÁRIO MuNICIPA ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO '2.381/2023 PMM CONTRATANTE Maima {aaite Diav NEIMA LEITE DIAS CPF; 010.636.292-50 CONTRATADA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 032/2023.

MACAPÁ/AP, 97DE AGOSTO DE 2023.

CONTRATO AdministraTivo PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO IX Do ARtigo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDiÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SFMAs, Pessca JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NC CNP, Su; € N? 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AvEnILA MENDONCA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-Af NES"? Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. JOÃO HE:IRIQ JE RouRigurs PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.381/*023, InscRIto (A) No CPF N? 873.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA ce IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (A): THIAGo JOs SANTOS NEVES, PORTADORA Do RG Nª 162111, CPF Nª 777.201.992-00, RESIDENTE € DoMicILIADA NA RUA HUMBERTO GÓES PEREIKA, N"! 1013 A, BAIRRO; ARAXÁ , NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO E A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, Inciso Ix, DA  CONSTITUIÇAO FEDERAL, Lei Ne   8.745/1993 € DEMAIS  ALTERAÇÕES.   PRAZO DE VIGeNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES CONTAR DA DATA DE PUBLIAçÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL   INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR igual PERÍODO.

JOÃO HENFI

KODRIGUEPIMENTEL SECRETÁRIO MUNICIFMLVE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETCN? 2.381/2023 PMM CONTRATANTE Zouu Gonars da SNv, JOYCE GONÇALVES DA SILVA CPF:789.062.702-59 CONTRATADO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 35/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO YE'PC"4sfa Ff PESSOAL POR   EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS stMC: Do Inciso IX Do ARTIGO 37 DA conSTituicao UA RE; UBUCA SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES . COn; KAYkNTE: PREFEITURA municipal De MacAPa, Por 'NTERIAEDIO 0A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSoa JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, InSCRITA NO CNPJ 50B 0 Ne , 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, NOMEADO (A) PELA PORTARIA Ne  408/2023- GABI/PMM, INSCRITO (A) No CPF Ne 825.415.742-15, PORTADOR (A} DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?137693. CONTRATADO (A): ANDERSON GABRIEL SOUZA SIlva, BRASILEIRO (A), PORTADOR (A)

MACAPÁ/AP O7DE: A{O;TO ú

## Página 18

Macapá, 16.08.2023

DIÁRI}  D: =

sÍPIO

pág.18

DA CEDULA DE IDENTIDADE N? 468910, € INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 013.384.302-54, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) AVFNIDA WALTER JUCA Nª 875 C, BAIRRO UNIVERSIDADE, CIDADE: MACAPÁ CEP: 68.903-740, CONTATO: (96)99967-1956. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FlrÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATuAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL D? AssisteMCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO € No PROGRAMA 50'SA FAMÍ:. FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART, 37, Inciso ix, DA 'ONS'vt?? FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 E DEMAIS   ALTERAÇ]F;. PlA44 ! Vf VIGeNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE {uftfaTo 6 9< 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA D: PUBUAÇA9, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL  INTERESSE  PÚBLI'O: Padends, PERSISTINDO A NECESSIDADE,  SeR PRORROGARD POR {GUAL PERÍODO.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SCCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERvIÇos POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 37/2023 .

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO Ix DO ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇOES.  CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, Por INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE ATo REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR, JOO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A} PELO DECRETO N? 2.381/2023, INSCRITO: (A) No CPF N? 873.408.522-04, PORTADOR (A) Da CARTclF~ 1: IDENTIDADE N?144435. CONTRATADO (A): ANDRÉ LI,Í2, PALHJE OLIVEIRA , PORTADORA DO RG Nª. 334563, CPf W2. {3..6028241, RESIDENTE € DOMICILIADA NA TRAVESSA JoaQUIN' Gol'"<1a, Ne 74, BAIRRO; ALVORADA, NESTA CIDADE, 0 OB,ETiv{ ; 0A PRÉSÊlv : CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE VÚELICU É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO 124 FUNÇaO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNí I* SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, Inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei N?   8.745/1993 DEMAIS ALTERAÇÕES.   PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO.

MACAPÁ/AP, 08 DE Agosto DF 2u23.

GRACINILDOUE (us TRINDADE NONES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - EM SUBSTITUIÇÃO PORTARIA N? 408/2023 ~ GABI/PMM CONTRATANTE

Yn8tR8N 8Ri+5882X SL.KA CPF; 013.384.302-54 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 36/2023.

MACAPÁ/AP, 07 DE AGOSTO DF 2023

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA  , DE PESSOAL POR   EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO IX Do ARTIGo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.  CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO CA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª. 05.995.766/0001-77 , COMSEDE NA AVENIDA MEIDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , IESTF 47: REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUí ROctifrVe" PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO Nª 2.381/2021, inschffu (A) No CPF N? 873.408.522-04, PORTADOR {A} DA ChrtEra De IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (A): :Daianisy 340 MESSIAS DOS SANTOS, PORTADORA Do RG Ne, 0f89k3, CPF ;?_ 666.980.302-87 , RESIDENTE E DOMICILIADA NA Avenida DOs {PÊ5, Nª 547, BAIRRO: IPÊ, NESTA CIDADE. 0 ObjJETIvo ia PRESENT: CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇR: Df ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICiPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, Inciso Ix; DA   CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Nª   8.745/1993 E DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE ViGÊnciA; 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE  PÚBUCO, PODENDO PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO.

JOÃO HEN

PIMENTEL SECRETÁRIO MUNIC PAVDE ASSISYÉNCIA SOCIPL SEMAS DECRETO N? 2.381/2023 PMM CONTRATANTE Amndu' Pallite % Ja8z ANDRÉ PALHETA DE OLIVEIRA CPF: 004.604.132-01 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Ne 38/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR   EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS   TERMOS Do Inciso Ix Do ARtIgo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA soB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. Ca#TRATANTF PREFEiTURa MuniciPal DE MACAPa, POR INTENMÉD:C 3: SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SociAL SenAaS, "{sSSA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNP, Suu 0 N? . 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AVÉNIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPA-AP NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIC?!F RODRiGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2,381/2023, INSCRITO (A) No CPF N? 873.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE identidade Ne144435. CONTRATADO (A);   ELINE SAMARA De SOUZA SANTOS , PORTADORA Do RG N? 387275, CPF Nª 915.174,432-53, RESIDENTE E DOMICILIADA NA RUA PROFESSOR TOSTES, Nª 3805, BAIRRO; BURITIZAL, NESTA CIDADE 0 OBJETIVO Da PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL e ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37 , INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEi Nª 8.745/1993 E DEMAIS ALTEIS; ÇOFx PRAZO DE VIGeNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE contRato É DE 05 (Cinco) MESES A CONTAR DA DATA DE   YUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBUcO, PODENDO) ,

MACAPÁ/AP, O7bE Agosto DE 2023.

JOÃO HENO

ROuRigU RIMENTE} SECRETÁRIO MUNICIPHL YE ASSISTEKCIA SCCI" SEN:?; DECRETO Nª 2.381/2023 - PIMR  CONTRATANTE

Ashiaetu inky m.Sa8 ADRIANNY CHIRLEY MESSIAS DOS SANTOS CPF: 666.980.302-87 CONTRATADO

## Página 19

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO "JR 47A PERÍODO.

PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO Ne 2.381/2023,"82t4 (A) No CPf N? 873,408.522-04, PORTADOR (A) DA CAr?sik; : IDENTIDADE Ne144435, CONTRATADO (A): Mapif  ESJs PEREIRA DA COSTA, BRASILEIRO(A), PORTADGRJA; Jf: Cr9{A De IDENTIDADE Nª   534400-DIAP , EINSCRITO(A) Nc CPF 508 N: 027.268.772-30, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA A/ENiDA EQUATORIAL N? 1446, BAIRRO JARDIM MARCO ZFno, {idade: MACAPÁ CEP: 68.903-361. 0 OBJETIVO DA PRESE;TE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, Inciso Ix, DACONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Nª  8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO De VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É Di05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR iGUAl PERlODo.

MACAPÁ/AP #TDE AGCSIO Ur 28i3

JOÃO HENRIY

RODRI

PIMENTE: SECRETÁRIO MUNICIPYL DE ASS F fENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 2.381/2023 PMM CONTRATANTE &lne Somoua d2 59u20 faateo ELINE SAMARA DE SOUZX SANTOS CPF; 915.174.432-53 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SQFIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO De SEFVIÇOS' EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 39/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMMPORXRIA De PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS Do Inciso Ix Do ARtigo 37 DA ConstituiÇao Da RePuBLICA , SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉD'O DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª. 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO; CENTRO, MACAPÁ-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF N? 873.408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA de IDENTIDADEN?144435. CONTRATADO (A): JACKSON REIS MELO, PORTADORA Do RG Ne , 434179 , CPF Nª 016.047,482-57, RESIDENTE E DOMICILIADA NA ALAMEDA CUPUAÇI !, Nª 1508 BAIRRO; BRASIL NOVO, NESTA CIDADE. 0 ObJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚRLICO 6 A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNGO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA AREA DA AsSISt{Nt i , SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MunicipAl De /5si5 {;: SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA Bolsa FA'af4 FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37,INCISO IY , DA Co+lS1yvi;0 FEDERAL, LEI N?   8.745/1993 E DEMAIS Altea"Çêe'  PR 7C 1 ViGeNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTC ContkATO É De 45 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇAO: OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR igual PERIODO.

MACAPÁ/AP , DE AgOsTO DE 2023

JOÃO HENRIQ

KODRIG ESPIMENTHL SECRETÁRIO MUNICIPML %E ASSIS ENCIA SOciA: SErws DECRETO N? 2.381/2023 ~ PmM CONTRATANTE

Maua d {usu Pueiw da liva MARIA DE JESUS PEREIRA DA COSTA CPF: 027.268.772-30 CARGO; ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SFKVI; ?5 Pok EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 41/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do INCISO Ix Do ARtIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES.  CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAl De MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª, 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO Nª 2.381/2023, INSCRITO (A) No CPF N? 873,408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N?144435. CONTRATADO (A): LUANA GABRIcLLY COElHO DA SILVA, BRASILEIRO(A) PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 684321 PlT-AP, E INSCRITO(A) No CPf SoB N? 057.882.782-44, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA RAMAL EURico GASPAR (KMZ ROD, JK) N? 03, BAIRRO UNIVERSIDADE, CIDADE: MACAPÁ CEP; 68.903-489, CONTATO: (96) 98143-3289. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL IN fERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TtMIPORÁRIC NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR {A ARsx Da ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA municiya, d: ASSISTÊNCIA   SOCIAL No CAD, ÚNICO E NO PROC'AM; SUiSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ARt. 47 InCIsO " D CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 E DemAIS ALTEHAÇOES, PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE CoNIRato É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE   ?YBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODEncO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR 'GUAI PERÍODO.

MACAPÁ/AP, 07 DE AGOSTO DE 2023.

JOÃO HENRIQY Niuo SECRETÁRIO MUNICIPA D JassiStenaXScNtet SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 2.381/2028 PMM CONTRATANTL 'acisn @u Iala JACKSON REIS MElO CPF: 016.047,482-57 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 40/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do inciso IX Do ARtIgo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBZICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPI SOB 0 N?, 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO; CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE Ato RFPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR, JOÃO HENRIQIÉ ROGRIGI+;

MACAPA/AP, 07 DE AGOSTO DE 2023.

JOÃO HENRIQO

Ud

AMENTEC

SECRETÁRIO MUNICIPAL BBASSISTE XCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Nª 2.381/2023 PMM CONTRATANTE

## Página 20

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

lacma Galauallu Gullo Ja Silho LUANA GABRIELLY COELHO DA SIlVA CPF: 057.882.782-44 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCiA SOCIAL No CAD; Ynico E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 AKI 33, INCISO Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Ne 8.745/1393 F DEMAIS ALTERAÇOES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO InicIaf Do PRESEN7:: CONTRATO É DE 05 (CInco) MESES A CONTAR {Ia [," 1 PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTEESSSE Púr?( PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRi)R+{)G 8 ZUR IGUAL PERÍODO. MACAPÁ/AP, 97 DE AsoSTO PF 2823

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 42/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSAO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, NOS TERMOS Do Inciso Ix Do ARtigo 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES. CONTRATANTE: PReFEiTURa MuniciPal De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ Sob 0 Nª, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA AVENiDA MENDO)NY4 FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NESfi aTg REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR. JOÃO HENRIQUE RÇlR4s'J55 PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2.382/2823, Whscrito (A) No CPF NQ 873,408.522-04, PORTADOR ( } Dl. CAR' 'Eifa De IDENTIDADE Nª144435. CONTRATADO (A): JESSICA JORDANI MIRANDA   PICANÇO, PORTADORA Do RG Nª, 3*7238, (Pf njª 052.330.062-00, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AVENiDA MaKra DAVINA   PICANÇO, Nª 1283, BAIRRO: ABACATE Da PEDREIRA NESTA  CIDADE 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇAU PUR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATuAR NA ÁREA DA ASSISTENCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD, ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, LEI N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE CONTRATO É DE 05 (CINCO) MESES A CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDAD: , S4R PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO.

JOÃO HENAk Ju6 PIMENTEL SECRETÁRIO MUNICIY IDE ASSISTeNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 2.381/2623 PMM CONTRATANTE Aowa %li osa Cesta JOMAY OLIVEIRA COSTA CPF: 019,957,.412-05 CONTRATADO

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 348/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREY, ne uso de suas atribuiçõeslegais que hhe são conferidas pcko art 30, inciso [ da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulmentação de pª 2.282/99- PMMEm conformidade com a Resolução Normativa nª 001/2019- CONSADIMACAPAPREV, Decreto n' 776/2019-PMM e a Lei n 2078/2013.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER adiantamento de recursos em Regime de Suprimento de Fundos a0 Servidor ALAN AMORAS DUARTE, pertencente a0 quadro pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do Cargo de Chefe Do Departanento de Materiais € Patrimônio Decreto n 2461 PMM

ACAPÁ/AP, 07DE AGOSTO DE 202?

JOÃO HENRIG ODRIGUE HMEN? $ SECRETÁRIO MUNICIP} DE Assistencia SO}in' SEFMS DECRETO Nª 2.381/2023 Pín CONTRATANTE Hseee Ycd M Ziauu JESSICA JORDANI MIRANDA PICANÇO CPF: 052.330.062-00 CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Art 2' - 0 valor recebide na forma do artigo anterior deverá ser aplicado da segainte forma: 1 Contratação de   Prestação de   serviços   Pessoa Jurídica RS 3.000,00 (três mil reais);

II _ Contratação de Prestação Serviços de Consumo - RS 2000,00 (dois mil reais); Art 3ª 0 valof adiantado deverá ser utilizado no prazo de 30 (trinta) dias # contar de recebimento; € # prestaçãe de contas deverá scr apresentada à Diretoria Financcira € Atuarial da MACAPAPREV em até 15 (quinze) dias após 0 encerramento de sua aplicação, utilizando-se das normas estabelecidas na resolução Normativa nª 001/2019-CONSADIMACAPAPREV, de 23/04/2019. Art 4 Esta portaria entrará em vigor * contar da data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 43/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORARIA ?E PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICC, 'u2s /2kes Do inciso Ix Do Artigo 37 DA CONSTITUIÇÃO 9 Reul;,6+, SOB As   SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES, anTarsae: PREFEITURA municipal De MACAPÁ, PoR (TCri;dg Da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCAL SERAS, fEss04 JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNP; $08 0 Nª. 05.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENISA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO Nª 2.381/2023 , INSCRITO (A) No CPF Ne 873,408.522-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTiDADE Ne144435. CONTRATADO (A); JORAY OLIVEIRA COSTA, PORTADORA Do RG Ne 464368, CPF Ne . 019.957.412-05, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AVENIDA RAIMUNDO PERES NUNES DE Athaid, Ne 453 E, BAIRRO: UNIVERSIDADE , NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCICNAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 09 de agosto de 2023.

EEIvO RODRIGUES DOS SaY Direfor Presidente MACAPAPR Decreto nª 513/2023 PMM

CTMAC

PORTARIA nª 222/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando

## Página 21

Macapá, 16.08.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

das atrlbulçoes que Ihes sao conferldas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Translto 0 Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lel 1.986/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorarzo 36.033/2023 DPRE , via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª CONSTITUIR; ª Turma / da Comisse o J Junta Administratlva de Rocursos de Infrações JaRI, ?u0 integra á Estrutura Administrativa da Comparhla 83 Transito 0 transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 DESIGNAR, dologar competônci ª Comissão pararealizar   todos Os atos necessários psa melhor condução dos trabalhos aos quals foram designados. 1 PAULO BARBOSA DE QUEIROZ PresidentelJARI 2 AGNA SULEYMA ATAVRES DE SOUZA MembrolJARI 3 PATRICK ROSA MIRANDA MembrolJARI 4 ELIANE CRISTINA SABADINE DA ROCHA MembrolJARI 5. DIRCE NAYRA DA SILVA ARAÚJO MembrolJARI Artigo 30 Esta portaria entra em vIgor na data de sua publicação.

Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 14 de agosto de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

ERRATA

DA PORTARIA Nª 209/2023/CTMac, de 31 de julho de 2023 Onde se Ie: 6 Artlgo 10 Nomear 0 senhor WELDER DIAS SANTOS, ao cargo   comissionado de Chefe da Divi: ão 62 Planojamento Estatístico, código CCO1 , quc intagra Estrutura Administrativa da Companhia de Trarsito Transporte de Macapá CTMAC. Leia se: () Artigo 10 Nomear senhor WELDER DIAS SANTOS, 80 cargo comissionado de Chefe da Dlvisao de Planojamento; código CCO1, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de  Trânsito e Transporte de Macapá CTMAC.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncla da CTMac, 10 de posto de 2023. Paulo RRoberto GoDAus de berros Diretox Prsaidonte CTMac Decretk Dª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 223/2023 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E GUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 14 de agosto de 2023

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçõos que Ihos 8ã0 conferidas pelo Decreto rª 626/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 8 VII, do Estaluto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM Conslderando 0 contido no Memorando 36.235/2023-DPRE , vía IDoc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar senhor Walmlglisson Ribelro da Silva, do cargo comisslonado de Presldente ua Comissao Permanente deLicitação, código CC03, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Translto e Transporte de Macapá - CTMAC. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação, com efoitos a contar de 14 de agosto do 2023.

Paulo Robero Gomos de Barros Diretor Pres Hente da CTMac Decreto nª 528/2023 PMM

ERRATA

DA PORTARIA Nª 208/2023/CTMac, de 28 de julho de 2023 Onde se le: () Artlgo 1ª Nomear a senhora ERICKA BORGES BARBOSA, ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Transporte; código CC02, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMAC. Leia se: ( Artlgo 10 Nomear  a senhora ERICKA  BORGES BARBOSA, ao cargo comissionado de Chefe 0  Dopartamento de Transporte de Cargas Especlals , cridig > CCO2, que integra à Estrutura Administrativa da Comrarhia Trânsito e Transporte de Macapá - CTMAC.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SEY CUMPRA -*E Presidencia da CTMaox {1 deagoetodo 2023. Paulo oserto Gomes de Barros Diretox Presldente CTMac Dedato nª 526/2023

PORTARIA nª 224/2023 CTMac

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA  CTMac, usando das   atribuições que Ihos são conferidas pelo Decreto n" 526/2023-~PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VIl, do Estatut( Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macaia CTMac, Docreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memor:;do 36.471/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 1' Nomear a senhora MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, ao cargo comissionado de Presidente da Comissão Permanente de Licitação; Código CC03, da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE ECYMPRA-S2. Presidencia da CTMac, 14 %e agosto de 2023

Paulo Roboko Gomes de Barros Diretor Preskente da CTMac Docreto nª 528/2023 PMM

Prefeitura de Macapá
