---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-25_Diário Oficial 4824 - 24.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-25_Diário Oficial 4824 - 24.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 24 dejunho de 2024 -Nª 4824

CI

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRE" TÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços , tabelas e quadros.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informaçâo SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.652/2024-PMM, datado de 04 de junho de 2024.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.481/2024-PMM, datado de 14 de maio de 2024.

Considerando Os termos do Memorando nª 29.312/2024-1Doc, datado de 20/06/2024, gerado pelo Ofício nª 482/2024 GABISEMHOU.

(

@NDESELÊ:

ONDESELÊ:

(

(

Art. 12 Nomear MARIA DIANA VALENTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 1ª Nomear MARIA DO SOCORRO DUARTE VALENTE, Matrícula n' 665911 para exercer a Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Paraiso das Acácias, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

(

LEIA SE:

LEIA-SE:

(

(

Art. 1ª Nomear MARIA DIANA SANTOS BITENCOURT VALENTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 1ª Nomear MARIA DO SOCORRO DUARTE VALENTE, Matrícula nª 665911 para exercer à Função Gratificada de Secretária Administrativa da EMEF Paraiso das Acácias;   Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de ÉducaçãolPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2024.

Quo

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA ERRAIA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.654/2024-PMM, datado de 04 de junho de 2024.

Ao DECRETO N? 1.649/2024-PMM, datado de 04 de junho de 2024. Considerando Os termos do Memorando n' 29.312/2024-1Doc, datado de 20/06/2024, gerado pelo Ofício nª 482/2024 GABISEMHOU.

Considerando Os termos do Memorando nª 29.312/2024-1Doc, datado de 20/06/2024, gerado pelo Ofício nª 482/2024 GABISEMHOU.

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

()

() Art. 1ª Nomear RODRIGO KENNEDY BRITO DA GRAÇA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa   da Secretaria   Municipal   de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art 12 Nomear ALIANE PAIVA CORREIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

(

(

LEIA SE:

LEIA-SE:

( Art. 12 Nomear RODRIGO KENEDY BRITO DA GRAÇA para  exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

(

Art. 12 Nomear ELIENE PAIVA CORREIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação 0 Ordenamento UrbanolPMM.

()

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2024. Eou0 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ERRAIA

DECRETO Nª 1.822/2024 PMM

Ao DECRETO Nª 1.764/2024-PMM, datado de 13 de junho de 2024. Considerando OS termos do Memorando nª 29.312/2024-1Doc, datado de 20/06/2024, gerado pelo Ofício nª 482/2024 GABISEMHOU.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear JULIANA LORENA DE SOUZA BASTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MATHEUS COSTA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeito da Zona Sul, Código CC-05, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

LEIA-SE:

(

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de junho de 2024.

Art. 19 Nomear JULIANA LORANA DE SOUZA BASTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2024.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de junho de 2024.

Akouuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

GABI

PORTARIA Nª 292/2024 2 GABIIPMM

DECRETO Nª 1.820/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  0 Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM, e; Considerando os termos do Memorando nª 27.830/2024 1DoclEMDESUR;   datado de 12/06/2024, da Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de MacapálPMM; Considerando ainda; a Portaria nª 284/2022- GABIIPMM, datada de 19/06/2024, que autoriza viagem do servidor CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE Diretor- Presidente da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESUR.

RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora MARIA EMILLI DA ROCHA SANTOS Assessora Contábil,  da Empresa   Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESURPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de AdministradoralLiquidante, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURPMM, em substituição ao titular, no período de 1ª a 04/07/2024 .

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RICARDO MAGNO PALHETA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Subprefeito   da Zona Sul,  Código CC-05, que   integra 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de junho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 20 de junho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2024.

2

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 4

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª 289/2024 GABI/PMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020; Considerando 0s termos do Memorando nª 29.019/2024 1Doc, datado de 18/06/2024, da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

VaLCIR MaRVULLE

Secretário Municipal de Meio Amnbiente; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana-SEMAM Decreto ne.; 895/2023 PMM PORTARIA M* 022/2024 SEMAMPMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO Municipal DE Meio AMBIEnte; usando das atnbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art   228, Incino da Loi   Organica do Municlpio, considerando 0 disposto no Art 48d0 regimento intemo da SEMAM e Decreto n" 0308/2012-PMM , € linalmente com base no Parecer n9 84/2024 ASSEJuRISEMAMPMM do Assessor Jurkdico Dr. Renato Ribeiro dos Santos, OABIAP 1266 Decfeto nª. 1.698/2023-PMM; 0 qu8 consta nos autos do Processo Administrativo n' 6.968/2022-GABISEMAM , datado de 11de Novembro de 2022

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO Secretária Municipal de Comunicação SociallSECOM-PMM, que se deslocará de MacapálAP,  sede de suas atividades   funcionais, até cidade de FlorianópolislSC, nos dias 24 a 26/06/2024, para participar da feira de negócios; salas de reunião coworking; apresentações de cases, workshops; treinamentos e palcos interativos abordando temas como inovaçãosocial, mobilidade urbana; segurança   pública, educação dentre outros.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art

18

CONCEDER LICENÇA PRÊMio POR AsSiduidade de 90 (Noventa) dias 80 servidor CLESIO BASTOS Mmoreira; matricula 00167801, ocupante da catagoria funcional de Guia de Jardim Zoologicor portencente 90 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá ' PMM; lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM, referente 80 perlodo relativo 80 quinquênio compreendido antre Intorsticio de 15/06/2003 a 15/06/2008, concedido # partir de01 de Fevereiro até 01 de Maio de 2025.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 19 de junho de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art 2 Esta Portarla entra em vigor a partir de 01 de Fovereiro de 2025, rovogadas 08 disposiçoes em contrário.

SEMAM

DÊ SE Ciencia, registre SE E PUBUQUE SE

Portaria N? 021/2024  SEMAMPMM

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 18 de Junho de 2034

0 Secretario MUNICIPAL de Meio AMBIEnTe, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, Inciso I da Lei Organica do Município, considerando 0 disposio no Art 48 do regimento intemo da SEMAM € Docreto n" 0308/2012-PMM, e finalmente com base no Parecer 405/2023-AssejursemamPmM do Assessor Jurkdico Dr. Renato Ribciro dos Santos, OABIAP 1266 Decreto nª. 1.638/2023-PMM;; 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n? 4.,338/2023 - GABSEMAM, datado de 20 de Julho de 2023 ,

ValciR Marvulle

Secretario Munkcipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana-SEMAM Decreto n*. 895/2023 Pmm

PORTARIA N: 023/2024 s SemamipMm

RESOLVE:

0 Secretario Municipal De Meio AmBiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBAnA; usando dasatribuicóes   legais queIhes são conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal, € da Lei Organica do Municpio; e0 que consta nos autos do Decreto n". 896/2023-PMM; datado de 03 de Março de 2023,e;

Art

CONCEDER UCENÇA PRÉMIO POR ASSiDUIDADE de 90 (Noventa) dias a0 servidor ADNILDO De UmA Ferreira,matrícula   00133831,   ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice; pertencente a0 Quadro de Provimento Etetivo do Municipio de Macapa lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentavel Postura Urbana SEMAM, reterente a0 periodo relativo 90 quínquênio compreendido ontre Intersticio de 28/01/2009 2 28/01/2018, concedido partir de 01 de Merço até 29 de Maio de 2025.

Considerando; necessidade técnica imprescindível na ór0a administrativa da Coordenadoria de Monitoramento Licenciamento Ambiental CMLA, concernente as atividades alusivas a0 licenciamnento e monitoramento ambiental do municipe (pessoa fisica jurídica) dosenvolvldes na Socretaria Municipal de Meio Amblente, Desenvolvimento Sustentavel Semamipmm, e;

Art 2* Estó Portaria entra em vIgor a partir de 01 de Março de 2026, tevopadas a8 disposiçoes em contrario.

Considorando ainda, afastamento do atual Coordonador de suas ` atividados Laborais na Cmla, pedido do Excelentissimo Senhor Prefeito de Macapá; para corroborar  junto a8 atividades no Horto Municipal da

De SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE Se.

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Amblente; 17 d0 Junho de 2024 .

## Página 5

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Coordenadoria dePalsagismo,Arborização Educação Ambiental CPAEA;

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 01 de novembro de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 21 de junho de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª . DESIONAR 0 SERVIDOR JOSÉ AMAURI ALVES DE SOUZA JÚNIOR diretoR Do DepaRATAMENTO De Meio AMBIENTE matrkcula 03075722,  pertencente 80 vÍnculo de Provimento de : Cargos Comissionados da Preleitura deMacapa PMM; codigo CC-2, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente;Desenvolvimento Sustentaver 0 Postura Urbana Semam , para tesponder cumulativamente pelo Titular da Coordenadoria de Monitoramento € Licenciamento Ambiental, Codigo Cc3 por motivo do afastamento do Coordenador da CMLA; para dar apolo & atender as demandas de oficb na área técnica de arborização € paisagismo da Cidade de Macapá, € da produção de mudas deespécies arbóreas no Horto Florestal de Macapá, no período de 03 a 30 de Junho de 2024. Art 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 03 de Junho de 2024, revonadas 98 disposições em contrário.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

IMPROIR

PORTARIA N? 026/2024-MPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL; no uso de suas   atribuições  legais que Ihe são conferidas, pelc artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto Nª588/2024 - PMM, datado em 01 de março 2024, Considerando que consta no Mapa de Programação de Férias de 2023

De SE CIÊNCIA  REGISTRE SE E PUBUQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 03 de Junho de 2024.

RESOLVE:

Valcir MaRvulle

Secrotário Municipal de Meio Arblente, Desenvolvimncato Sustentivel 0 Postura Urbana SeMaM Decreto n . 898/2024 GaBVPMM SECMUN.GESTÃO

Art  1ª AUTORIZAR 0 servidor do quadro de cargo comissionado; do Municlpio de Macapá, do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial; abaixo relacionado Único- 0 perlodo que compreende de 01 de julho 30 de julho 2024, substituir a servidora:

PORTARIA NO 148/2024 GESTAO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no 5 19 do Art. 40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, S5 1% 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1ª, inciso I, $ 19, alíneas C e D da Lei nª 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0467/2024- ASSEJUR/SEMED /PMM, às fls. 27/28-B, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 30/32 do Processo Administrativo no 6.448/23-SEMED/PMM, datado em 01 de novembro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.448/2023.

NOME: PAULO EDUARDO SÁ FEIO MATRÍCULA: 3011911 ASSESSOR JURIDICO que estará de fériasconforme 0 mapa anual correspondente ao perlodo aquisitivo de 2023

Servidor substituto: ELDERAN BARROS DUTRA Matricula: 3132971 OAB;4324 Cargo funcional: CHEFE DA DIVISÃO DE CONVENIOS

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2024

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 20 dejunho 2024

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA, a servidora Pública Municipal ELCILENE DA CONCEIÇÃO MALCHER BRITO, matrícula no 00339791, ocupante da categoria funcional de Técnico em Secretariado, Classe D, Nível 34, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão da mesma optar em permanecer no exercício funcional.

PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS Diretor Presídente / IMPROIR DECRETO Nª 588/2024-PMM

SEMAG

PORTARIA Nª. 055/2024-SEMAG.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais aue Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587//2024 PMM, datado de 01 de março de 2024.

## Página 6

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

RESOLVE:

RES OLVE:

Art. 10 INDICAR 0 servidor Whinnetou daSilva Uchoa Técnico em Adm. Pública MAT. 1243-2/1 Servidor da Prefeitura Municipal de Macapá; para desenvolver atividade nesta Secretaria Municipal de Agricultura- SEMAG, como Agente de Contratação no fornecimento de peixe in natura para a festividade de 01 de Maio de 2024, em alusão ao dia do Trabalho; celebrado entre a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. 0 servidor deve observar as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar a Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos os atos legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato.

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: Viceney Mendes Rocha MAT 300659-0/1 (Assistente )Jucelino Severiano da Silva MAT DEC.1304/2024-PMM (Assistente )Rodival Silva Da Costa 6033-0/1  (Artífice de Mecânico )Erico Emanoel Matos Da Silva MAT 000612-5/1 (Assistente )lvanilson Magalhães Silva MAT 00C612 - 4/2(Assistente )Herika Viviany Da Silva MAT DEC.1306/24 - PMM(Assistente)Herculano Barbosa dos Santos MAT 003354-5/1 (Agente de Jardinagem) para a emissão de Portaria de Deslocamento da Comunidade Sítio Novo até a Comunidade São Joaquim da Pedreira,objetivando transporte e entrega de maquinário ,no dia 20/06/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 20 de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E FYBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipallde Agricultura, 20 de Junho de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E RUBLIQUE-SE.

JULIANO DEL CAsFILO SILVA, Secretário Municipalde Agricutura Decreto nª 58/12024 PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 25 de abril de 2024

PORTARIA Nª. 054/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais  que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 14 de Junho de 2024 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 040/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 14 de Junho de 2024.

JULIANO DEL CASTILO SNVA Secretário Municipal de Abricultura ISEMAG Decreto p9 587/2024 PMM

PORTARI A Nª. 056/2024 SEMAG

RES OLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 14 de Junho de 2024 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 001/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 20 de Junho de 2024.

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: Joana D'Arc Mauricio Rocha MAT 300749-9/1 (Coord.de Extensão Rural)  Orival de Deus Leite Júnior MAT 300540- 2/1 (Diretor de Arquicultura )Viceney Mendes Rocha MAT 300659-0/1 (Assistente)Juliano Del Castilo Silva MAT 000611-6/0(Secretário Municipal de Agricultura)Sebastião Carvalho De Souza MAT 30661-4(Assistente)Hrika Viviany Da  Silva MAT DEC.1306/24   PMM(Assistente)José   Cláudio Nunes Malcher MAT 3330-8/1(Técnico Agricola)Esmity Silva MAT 313168-8/1 (Assistente)Matheus Caluf da Silva MAT 000612-5/2 (Chefe Da Div.de Ext Rural)   para a emissão de portaria de  deslocamento   ,referente ao deslocamento dos servidores para a localidade da Ressaca da Pedreira  objetivando acompanhamento técnico em plantação de melancia, no período de 14/06/2024 .

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, do servidor: Antônio Carlos Cambaia Pontes Neto, MAT 0060577(Coordenador Técnico) Felipe Firmino Serra Martins MAT 300532-1/1 para a emissão de Portaria de Deslocamento em Macapá na rua :Professor Toste nª 3731- bairro Muca objetivando vistoria no estabelecimento Emporio Das Carnes no dia   20/06/2024 .

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 14 de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 20 de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PBBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal d Agricultura; 14 de Junho de 2024 .

Gabinete do Secretário Municipal de Agncultura, 20 de Junho de 2024 .

JULIANO DEL CASHIO SLVA, Secretário Munieipal de Agricultura Decreto n 587122024 PMM

JULIANO DEL CASIILO SILVA, Secretário Muni872024  de Agriqultura Decreto n PMM

SEMDHC

PORTARI A Nª. 057/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 06 de Junho de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 042/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 20 de Junho de 2024.

PORTARIA NP 039 /2024 SemDHCIPMM

Secretário Municipal de Direitos Humanos

Cidadania, no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art 11 da Lei Orgânica do Municipio de Macapá no que trata 0s art 65 e 66 na Lei Complementar nª 136/2020-PMM 0 Lel Complementar nª 188 de 21 d dezembro de 2023 0

## Página 7

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Considerando que compete a Coordenação-Geral de Politicas para Dependentes Quimicos da Secretarla Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC, ações objetivando prevenção a0 consumo de substancias psicoativas;

DE CEMITERIOS, FORNECIMENTO, INSTALAÇAO E MANUTENÇÃO DE LIXEIRAS, CAPINAÇÃO, RASPAGEM, PINTURA DE GUIAS E POSTES, ROÇAGEM MECANIZADA € PODA DE ÁRVORES DE PEQUENO E MÉDIO PORTE, INCLUINDO EQUIPE PADRÃO PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE LIMPEZA E DESOBSTRUÇÃO DOS CANAIS E BACIAS DE ACUMULAÇÃO (MACRODRENAGEM) E ÁREAS DE RESSACA QUE ESTÃO INSERIDAS NO PERÍMETRO URBANO DA CIDADE E DISTRITOS DA CIDADE DE MACAPÁ que será prestado nas condições estabelecidas nc Termo de Referência e demais documentos técnicos que se encontram anexos ao Instrumento Convocatório do certame que deu origem a este instrumento contratual, para execução no Município de Macapá CONSIDERANDO 0 Art. 67, da Lei nª 8.666/93 2 Execução do contrato deverá ser acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado, permitida a ccntratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações a essa atribuição RESOLVE: Art. 1 - REVOGAR a designaçãc do servidor LEVI DE MORAES SANTOS, matrícula: 11040659-1 Diretor do Departamento Executivo de Serviços  de Canais Áreas de Ressaca código CC-02, lotado nesta Secretaria Municipal de Zeladoria Urpana ZELADORIAPMM, para gerenciar as ações de controle e fiscalização do 001/2023 SEMZURIPMM; Art 20 DESIGNAR servidor ANTÔNIA DO SOCORRO MACIEL DIAS matrícula: 29322-9/2, COORDENADOR DE SUPERVISÃO DE ÁREAS DE RESSACA E CANAIS , código CC-03, lotado nesta Secretaria Municipal de Zeladcria Urbana ZELADORIAPMM, para gerenciar as ações de controle fiscalização do Contrato no 001/2023 SEMZURIPMM. Art. 30 - Esta   portaria entre em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de junho de 2024. Art. 49 Revogam-se as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do secretário Munieipal de Zeladoria Urbana Em Macapa-AP; 24 de junhb de 2024.

Considerando que as Coordenações que integram estrutura básica da SEMDHC, devem desempenhar seus objetivos em conjunto com 0s objetivos  geraisdo Direitos Humanos € Cidadania.

RESOLVE:

Art 1 CONVOCAR todos 0s Servidores lotados nas Coordenações demais Setoriais da SecretariaMunicipal de Direitos Humanos Cidadania, para se fazer   presente no horário do labor funcionalcom objetivo departicipar do Seminário de prevenção; conscientização 0 combate às drogas, no dia 10 (dez) julho de 2024, com Inicio ás 08 horas 30 minutos, tendo como Jocal Auditório do Centro de Especialidades Dr. Papaléo Paes, na zona norte de Macapá

$ 1" No   dia doSeminário, objetodapresente   portaria frequência do Servidor lotado na SEMDHC, será anotada em lista de frequência própria € ficará sob a responsabilidade da Diretoria Administrativa Financelra DAF, com rogistro de entrada saída na entrega da certificação de participação no Seminário.

8 2* Fica estabelecido que 0 horário de chegada para participar do Seminário será ás 08:00 horas nos casos do não comparecimento; será utilizado 08 critérios ostabelecldos no Estatuto do Servidor Público Municipal, isto 6, deverá apresentar justificação comprobatória (atestados, rogistro de ocorrências ou de fatos suporvenientes) a serem apresentados via protocolo no DAF.

8 30 Compete Coordonação Geral de Politicas para Dependentes Quimicos, encaminhar convite com ficha de inscrição para todos 0s Servidores lotados na SEMDHC, ficando facultado para 0s Servidores em férias, Ou cedidos para outros órgãos municipais.

Art 2 . A Certificação para 0s participantes do Seminário, deverá ser com carga horário de 04 (quatro) horas de formação na temática estabelecida par 0 reforido seminário.

HEtPOTUROBERTO GOMES E FREITAS

Secretário Municipal de Zeladoria Urbana-ZELADORIAPMM Decreto nª 3642/2022 PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

MACAPATUR

DÊ-SE CiÊncia; PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 062/2024 MACAPATUR

Macapá, 24 de junho de 2024.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023 , em observância às disposições do Processo n' 0756.01.147/2024, CONSIDERANDO que este Instituto Municipal tem como principal missão institucional valorização do turismo regional pelo turismo ecológico, de aventura culinário; e busca fomentar a diversidade turística por meio de eventos voltados para estes segmentos; CONSIDERANDO futura realização do evento denominado "Macapá Verão"_ qual já é tradição no calendário macapaense; ocorrendo-0 sempre no período de veraneio e de férias desta municipalidade; 0 qual este ano terá início na data 01/07/2024 findando em 31/07/2024; CONSIDERANDO aue as atividades   finalísticas desta pasta, durante 0 período do Macapá verão; tem grande impacto na aprovação do público vez que já se tornaram de grande expectativa; dado ao grande envolvimento da população nas programações realizadas por este instituto; CONSIDERANDO princípio de segregação de funções necessidade de organização de equipes para a realização das programações realizadas por este Instituto inerentes ao Macapá Verão 2024 . RESOLVE:

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal

SEMZUR

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA GABINETE DO SECRETÁRIO

PORTA RIA No 0013/2024 ZELADORIA URBANAIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art: 228, inciscs I, IlI, IV e Vda Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana através do Decreto nª 1228/2015 PMM datado de 10 de maio de 2015. CONSIDERANDO Termo de Contrato nª 001/2023 SEMZURIPMM , celebrado entre Preteitura Municipal de Macapá ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA a Empresa SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELI, cujo objeto do presente instrumento 2 SERVIÇO DE CONSERVAÇÃO E MANUTENÇÃO URBANA, COLETA E TRANSPORTE DOS RESÍDUOS DE SERVIÇOS PÚBLICOS, VARRIÇÃO MANUAL DE VIAS PÚBLICAS E LOGRADOUROS , LIMPEZA DE FEIRAS LIVRES E MERCADOS, LIMPEZA E MANUTENÇÃO

Art.1ª DESIGNAR OS servidores ALAN NASCIMENTO DE MORAES , Matricula: 00061097; EMERSON JONES GUIMARAES POMPEU, Matrícula:   03137692; JONATHAN DE SOUZA LOPES, Matricula: 31295351 para a coordenação da atividade "RIVER TOUR CABOCLO" e "BANANA BOAT"

Art 20 DESIGNAR OS servidores   SANDRO WILLIAN DA

## Página 8

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

SILVA NERY, Matricula: 00275881 ALESSANDRO BARRETO DA SILVA Matrícula: 31304951 para coordenação da atividade "TRILHA AQUÁTICA" e "PAREDÃO DE ESCALADA"

SEMOB

Art 30 DESIGNAR as servidoras ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES, Matricula: 00061193 e ELOIANA SILVA DA SILVA Matrícula: 31296751 para a coordenação da atividade "CONCURSO MELHOR CAMARÃO NO BAFO" e "FESTIVAL DO AÇAf":

EXTRATO DO 1 Tonno Adltlvo do prazo conlrato 082/2023, Mentorando 26.878/2024 DOc SEmOBIPMM, CONCORRENCIA SPR Nª 007/2023 CPUSCCISEOOVIPMM , Contrato n' 052/2021-semobipmm REOISTRO De( PReco PaRA Contratacao DE EmPReSAESPECIAÇLZADA NA AREA De EngenhaRIa Para EXECUTAR CONSTRUÇao de ABRigos De PASSAOEIROS , No municipio De MACAPA AP. municipio De MACAPA AP EMPRESA; R. SoteRo Da Costa Ltda EPP CnPJ 09.J0s,BoUoo0134 DA VIGENCIA. Fica prorrooado pOr 12(doze) meses consecutivos; 0 prazo da vipencia do contratual da execuÇso do serviço, partir de 09/06/2024 08/08/2028, de acordo com cprooramacso estabelecida no cronograma anexo este Tenno Adkivo. Asdemais clusulas do presentecontrato   permanecem inalteradas. Macapá-AP, 07/08/2024.

Art 4ª DESIGNAR as servidoras ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA, Matricula: 30065301; ARLYENE SANTOS FERREIRA, Matrícula: 30065141 e GLENDA MIRA MOREIRA, Matrícula: 30066541, para a atividade de coordenação do concurso "MUSA VERÃO 24"

Art 59. Compete aos coordenadores exercer as atividades sem prejuízo de outros deveres e prerrogativas   previstos em Lei exercer as seguintes funções. 1 = Descrever sumariamente as atividades e metas estabelecidas para a realização das atividades; II- Verificar se OS valores efetivamente transferidos pela Administração Pública foram utilizados; IV Analisar OS documentos   comprobatórios das   despesas apresentados pela Organização da Sociedade Civil na prestação de contas. Art 60 As deliberações € as decisões dos coordenadores serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros. Art 7ª. Para 0 desempenho de suas funções, a comissão de que trata essa Portaria poderá, mediante expressa autorização do gestor do instituto; valer-se de apoio técnico de terceiros Art 8ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando a disposições em contrário.

Cóssio Cled

Rabel Cruz

Secrotirio Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM Decreto n%/3.326/2021-PMM CONTRATADA

SEMPLA

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 19 de junho de 2024 . Maled8k? LEDA MARIA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 P PMM

EXTRATO DO TERMO DE JUSTIFICATIVA

EXTRATO DO 2" TERMO ADITIvo AO CONTRATO NP 005/2022-DAFISEMPLAPMM QUE, ENTRE Sl, CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO E A EMPRESA ASA NORTE PARTICIPAÇOES LTDA REPRESENTADO PELO SR. JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO Como INTERVENIENTE A EMPRESA ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA

PORTARIA DE Nª 066/2024 MACAPATURIPMM

DISPÕE SOBRE AUTORIZAÇÃO REFERENTE A SUBSTITUIÇÃO Do SERVIDOR EFRAN PEREIRA PACHECO DURANTE PERÍODO DE GOZO DE FÉRIAS

Ca8e

33d5/202*

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 50512023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observância a0 Art.  13, inciso Xl do Estatuto de regulamentação do presente Instituto .

LeilA Paca Secrctan

sroues GCMes Semplupmw 72024-Pmn

RESOLVE:

Art 1ª Designar a servidora ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA Assistente Administrativa;, para substituir EFRAN PEREIRA PACHECO, no cargo de Presidente Da Comissão Permanente De   Licitação; no período de 15/06/2024 15/07/2024, devido ao afastamento do titular, por motivo de gozo de férias, nos   termos do artigo art 38, $1ª, da Lei 8.112/90.

Pelo presente Instrumento e nos mnelhores termos de Díreito MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, inscrito(a) no CNPJ sob n 05.,995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; pessca juridica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob n" 05.995.768/0001-77 . neste ato represeniado por sua Secretária Municipal de Planejamento,   Orçamento Tecnologia da Informação Leila Pacheco MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto n? 156/2024-PMM, Brasileira, Servidora pública; residente e domiciliado nesta Cidade Macapa Amapé, portadora do RG 3484253-SSP PA. 8 do CPF 449,951.802-49, denominada CONTRATANTE, E empresa ASA NORTE PARTICIPAÇÕES LTDA; inscrita no CNPJ nª 47.984.772/0001-79, cor sede na Avenida António Coelho de Carvalho; n" 50, Sala 03 Central, CEP: 68.9000- 015, neste ato representada por seu sócio administrador JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO, brasileiro; empresário; portador do

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir desta data_

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 12 de junho de 2024

LEDA MaRIA ld848 BRITO Diretora Presiderte MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

RG n 232851-SSP AP CPF n.' 381.583,452-04, residente domiciliado na cidade de MacapálAP e coino Interveniente Empresa ALTAR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, Pessaa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 n 01.241,430/0001 - 68,com sede na Av. Iracema Carvão Nunes N ª 290, Bairro Central MacapálAP , denominada CONTRATADA. neste ato representadola) por seu Sócio Administrador, Senhor NONATO ALTAR MARQUES PEREIRA, brasileiro,  casado corretor de imóveíslempresário , portador carteira de identidade n, Oo9.764/SSPAP e do CPF n." 055.752.492-04 residente domiciliado na Avenida Mendonça Furtado; n 2322, Bairro Centro, MacapálAP cujo objeto de que se trata presente contrato é 0 aluguel de um predio aloja a sede da Prefeitura Municipal de Macapá, localizado na Av. Presidente Vargas. 1158, esquina com a Jovino Dinoá; Bairro central 0 imóvel em referência no instrumento principal CONTRATO N." 005/2022/DAFISEMPLA supri as necessidades elencadas na NOTA TÉCNICA nª   002/2022- SEMPLAIGABIPMM; referente a0 Processo Nª 32.01.008/2022-SEMPLAPMM (fls.17/21 Prccesso Administrativo Nª   32.01.012/2022 SEMPLA  ~Principal) no TERMO DE REFERÊNCIA PARA LOCAÇÃO DE IMÓVEL (Fls. 22/25 Processo Administrativo Nª 32.01.012/2022 SEMPLA ~Principal) 0 qual se tornou objeto do PARECER JURIDICO N ' '28/2022-ASSEJURISEMPLA DISPENSA DE LICITAÇAO LOCAÇÃO DE IMÓVEL URBANO (Fls. 1 14/115 25 Processo Administrativo N" 32.01,012/2022 SEMPLA Principal)   consíderando que até data de 07 de março de 2024 , persistirá à necessidade que ensejou 2 contratação predial emn comento para Admninistração Pública Municipal mostrando-se viável à respectiva prorrogação de seus termos conforme prevê 0 Artigo 57 $ '29 da Lei Ns 8.686 de 21 de junho de 1.993, conforme regulamenta 0 Art. 37, inciso XXI, da Constituição Federal e normas correlatas. Por oportuno, cabe ressaltar que respectiva despesa deverá ser suportada pelo Programa de Trabalho Manutenção da SEMPLA: 04.121.0002.2.005; Elemento de Despesa; 3.3.90.39.00; Fonte de Recurso: 1500, su2 vigência poderá ser prorrogada   pelo   período de doze  (12) meses correspondente à 07 de março de 2024 alé 07 de março de 2025. termnos que deverão constar do instrumento de aditamento; conforme as normas legais vigentes Ademais 0 pedido de aditivo se faz vantajoso tendo em vista que 0 valor mensal Permanece no valor de RS 55.000,00 (cinquenta e cinco mil reais) mensais; tendo em vista ainda que foram feitas   todas as adeptações necessarias no Iocal atendendo Ds cuidados preconizados parz funcionamento da PMM. Destarte, resta justificada aditamento da contratação direta por dispensa de licitação em comento. lendo por objeto a locação de imóvel de propriedade de particular por intermnédio da Corretora de imóveis ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA; para atender as necessidades da Adminístração Pública Municipal conforme Os tennos do CONTRATO N:" 005/2022-DAFISEMPLAIPMM. consoante tudo 0 que consta do Prccesso Administrativo Ns 32.01.009/2024 DAFISEMPLA, consubstanciado pelos instrumentos   constantes do bojo do Processo Administrativo N' 32.01.012/2022- SEMPLA; devidamente em plena atenção as exigências  dispostas na Lei Nª 8.68ô de 21 de junho de 1993. & alterações posteriores.

PLANEJamenTo; ORCAMEnTO E TECNOLOGIA DA informacaO pesson:Juridica de Dwruito Fuolcc ccm ##de pa Avenia Fab,80 Mocopa-AP CEp 88 800073, Inscio nc CNp 8o60 n* 03 895 768/0001 77; reste elo representade Pc: su8 Sesretaria Munlelpal de Plandjamonto, Orcamente # Tecnolopla 80 Inlormaçao LEILA Pachieco arques Gomes com; pouoret; outorutoos por melo do Decreto n 1502034 PMM Brasiloira Semviacr Püblica esidsnts dericilisdo resia Cidéde Mecaps Amapa pontacora do RG 3484253SSP Pa do:CPF 449.951 802 48 cencminade CONTRATANTE; E empicra Asa NoRTE PARTICIPAÇOES Ltda irscrua no CNPJ n 984.772/0001-79;cam sede na Avenida Anfonio Coeino % Carvalho n? 50; Sal 03 Coniral; CeP: 88.80o0-01$ nesie alo Tedresenigda Por Sb4 socls acrinesirador JOSE FERREIRA ROCHA FILHO Crasileiro, empresario; pontador OD RG n 2328St-SSP AP CPF n 381.583,452-04 resxenie domkiliado na cldade de Macapaap como Intervoniente Empresa ALTAIR PeREIRA ioveis LTDA Pessce junidica de difvito plivado; Inscrite no CNPJ ;ob 07 01.241 430/0501- 68.comn sedesna Ay. Iracema Carvao Nunes N 296 Baino Central MacapaAP denominada CONTRATADA neste aic ropresentadoa) por Scu Sacio Administrador Senkor NOnATO ALTAIR: MARQUES PEREIRA; bresdoio casado conetor De: moveistemprasenc  Portador carterra de 'dentidede 009 75WSSPAP # dotcpen 055 752 482-04 fesider e Domciliado na AvenicaMondonçe Funtadc n * 232 Bawro CentroMacapsAP cujo objcto de que $8 traie € 0 aluguel de urvi predio Pava aloiar 9 Sode da; Proienura   Municpai de Marapa localzsdo na Av Proskdonte Verges J88 @squina cona Jovino Dinoa. Bairro central Do Objetoo Presents ennb {em: por : cbjelo acmivar 88 tennos do ContRato:n '005/2022 DaFISEMPLAPMM com fuicro n dispositivo 38 de CLAUSULA 83 relenoo inshumerio Do Fundamento LEGaL; 0 Presente tenp #8itnvo tem respaldo leoal nos termos do ar 57,I18Jv;da Lei n 8 666 de 21 dexiunko de 883 Suas alleraçces pcslerotes nas clauswlas 80 prppro ingtrumenio contratual cerviais Jegiolaçoes BRlSªners Da; Dotac OrcamentaRia;As despasas Csconrenies desla contrataçao sera suporteda pelo Programa De Trabalho Manutençac 88 SEMPLA 0121 C002 2(05 Elemenio de Despesa 3 3 80,39 0o; Fonte de Rocurso 500 Da VigenCia; PRORROGKR Piuzo ca vigencia 30 CONTRATO N " 0052022 DAFISEMPLAPMM pelo pericdo de 8i8 DOZE (12) MESES, Corespondente 8 07 de março de 2024 07 8e marso d@ 2025. podendo ser: rescindido qualquer romcnio por: embas25 peres Com1: Bviso Piévio: Qe 30 (Unta) dias DOs: VALOREs;O vBlor mensal pornanace no valor de Rs 53 Doo,00 (cinquenta & Cinco mu nels) mensais DO FORC: Fica eleilo 0 loro da Capital do Estado do Amnapé para dirirnir eventuais mpassts que por vantura nao Possam ser resolios edministrativaminie Por esisrem Justas #coidades as pastes assinan este instrumenio em tres (03) Vias de Igual Ipor 8 fonma aonde dao fê para {odos 9s lins de dilvo

97 deherço de 2024

LEILA PACE Rques Gomes secretária Mo SEMPLA PMM Deciliy 3158/2024 PMM CowratanTE

MacapáiAP ; 08 de março de 2024 .

AL "8n3orzrf Imoveis Ltda J01 241 430/8001-88 CONTR Asa norte ParTicipadOes LTDA CNPJ 4798487720801-78

0 bxccas,

Testemunhas 1) Nome CPF 2442 202 5 2i Nome CPF 819 3552682-J3 PROGEM

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS DIRETORA DO DAFIPMM Dcretora do DAFIPMM

ExTRatO DO ? TeRMD aditivo DO Contrato N* 008/2022-Dafisemplnpnm Pejo Erasenio Inmtrumerlo ^ nos maihoras i#fnes : Dirpio Municipio de:Macapa- Prefeitura municipal DE MACAPA Inscrito(u) no CNPJ #pp n 05095 766ioo1-F7 pur inionnedio 88 Secretaria MUNICIFAL DC

PORTARIA NP 027/2028 PROGEMIPMM A PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ , usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do ait

## Página 10

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

228, inciso IV e at. 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orga Jânica do Município; pelo Regímento Interno da Procuradoria Geral do Município.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Ceral do Município de Macapá, 21 de Junho de 2024.

CONSIDERANDO , requerimento por meio do memorando nª 26,310/2024 1Doc; da servidora RITA PINHEIRO MACEDO: GUERREIRO SOUZA, matricula n' 00236041, Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concossão de férlas:

714amakezk4g s rukxua PROCURADORA GGERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

PORTARIA NP 029/2024 PRoGewpMM

RESOLVE:

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Nomeação nª 1,527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art 1"

CONCEDER FÉRIAS; a servidora RITA PINHEIRO MACEDO ; GUERREIRO   SOUZA , matrícula nª 00236041, _ Categoria   Funcional de Advogada, totada na Procuradoria Gerat do Município PROGEM , correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período;

20 de Dezembro de 2024 a 18 de Janeiro de 2025 (30 dias)

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 26.071/2024 1DBc, do servidor EVANDRO LUL RODRIGUES, matrícula n 00125561 Categoria Funcional de Advogado;  lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM; no qual requer concessão de férias.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 20 de Dezembro de 2024,   revogadas as disposiçôes em contrário.

RESOLVE;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor EVANDRO LUL RODRIGUES , matrícula nª 00125561 Categoria Funcional de Advogado, lotado na Procuradoria Geral   do Municlpio PROGEM,correspondente ao perlodo aquisitivo de 2023/2024, no seguinte perlodo:

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 21 de Junho de 2024.

1Q Tanakez_)aalaeszu PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

14 d0 Agosto a 12 de Setambro de 2024 (30 dlas) .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de Agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário,

PORTARIA Nª 028/2024 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art:. 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municlpio.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 21 de Junho de 2024,

CONSIDERANDO , 0 requerimento por meio do memorando nª 24.103/2024 1Doc; do servidor JOÃO DE LIMA GUERREIRO SOUZA, matricula nª 00123601, Categoria Funcional de Advogado;   lotado na Procuradoria Geral do Município  PROGEM, no qual requer concessão de férias.

H8gwgn VÉRÉZA (audoelFunicua PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CTMAC

RESOLVE

munkipio DE MACAPA Companhia De tranSiTo EtRanSPoRTE DE MACAPA

Art 1? CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor JOÃO DE LIMA GUERREIRO SOUZA matricule 00123601, Categoria Funcional de Advogado Jotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM , correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período;

DEPARTAMEMVENTO DE TRANSITO COLETIVO ORDEM DE SERVIÇO nª 044/2024 PRESIDENCIADIIRANSPANTERVENÇÃO

20 de Dezembro de 2024 a 18 de Janeiro de 2025 (30 dlas).

meda Patricio d* Jmcide Barbona Dirctora Presideate da CTMac Dacreto 0* 3419/2u23-Paim

apRovo:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 20 do Dozembro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário .

Diretora Presidente da CompanHiA DE TRANSITO E IRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac   n0

## Página 11

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

us das _ atribuicões   que Ihe s30 conferidas   Pelo Decrato 3419/2020 PMM 8 arts: 1" 2* 82* do Regulamento de Servico de Transporte Coletlvo por Onibus doMunicipio de Macapa, aprovado atravês do Decreto n * 921/2029-PMM< CONSIDERANDO 0 art 63, $f* do Decrato 8 $ 821/2023 PMm que 80 Serviço de Regulinenta Transporte Coletivo por do Municipio de Macapa;

supramenclonado; 0 atual   Interventor; St, Rodrigo Flavio Portugal Alves; que lerá rados 0s atos de gestão administrativa € contara com 0 auxílio d0 Poder Publico Municipal; para quaisqueratos necessários a0 bom atendimento d0 deterninado conforme Jegislaçao aplicável Macapa, 21 de junho de 2024

Kleber Pican e] Diretor de rle da CTMac 0 Tran Decreta 832123

CONSIDERANDo

disposto no Decreto nª 2787/2022-PMM;   publicado no DoM n" 4362, de 02/08/2022, dispos Prireiramente, sobre sttuaçvo de emergencia no serviço de #ransporte coletivo urbano de passageiros de Macape; CONSIDERANDO 0 disposto Ma Portaria n* 175/2023 PMM, pomeação do Interventor;

Rodrigo PÚío Portughl Alves Interventar d SETAP Pottara n 17S/202s-PMM

CONSiDERANDo 0 disposto na alinea "a" do art 52* do art 8* d0 Decreto nf 2804/2022ipMM, prorrogado pelos Decretos 9" 2,848/2023 PMm 2602024 -PMM;

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 095/2024 MACAPAPREV Designar   servidores   para integrar Comissão Especial de Licitação da Macapá Previdência MACAPAPREV 0 Diretor Presidente  da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso das atribuições Jegais que Ihe são conferidas pelo Art. 37, Caput da Constituição Federal; Art. 17,do Decreto nª 2.282/99 PMM; 0 qual regulamenta a Lei nª 976/1999- PMM, com suas respectivas alterações; bem como; 0 que consta da Lei nª 14.133/2021, com suas respectivas alterações. RESOLVE: Art. ]ª DESIGNAR os servidores abaixo para, sob & presidência do primeiro; comporem Comissão Especial de Licitação   da Macapá Previdência MACAPAPREV. visando processar julgar   Licitação nas modalidades Concorrência, Tomada de Preços, Carta Convite; Pregão Presencial e Eletrônico visando Contratação de Prestação de serviços,  Contratações diretas,   Inexigibilidade, Chamamento público Aquisição de matcriais de intercsse do Órgão: Presidente: Railana Francely de Barros Peixoto. Membro: Aylz José Nunes Cordeiro. Membro: Verena Larissa Canuto Brito.

CONSIDERANDO que existência de transporte direito constitucional dos UsuOt;o# , #os tern0s do Art. 6ª da Constitukcão Federal; que 0 consagra como umn dos direitos ,sociais   doscidadãos.  Ainda,   que servco adequado € 0 que satistaz as condições deregularidade , continuidade; eficiencia; segurança; atualldade; generalidade, cortesia na sua prestação" (51" do Ârt. 6* da Lei Federal nª 8.887/1996);

Considerando siluaqaa deticitaria econômica das empresas com lornecedores seus funcionarios; bem como; em relação a0 SINDICATO Das EMPRESAS DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS DO Estado Do Amapa? SETAP; que esta retendo valores devicos 4s empresas} sen justificativa data de fepasse inexistente, invlabillzando # operação € manutenção por parte das empresas;

CONSIDERANDO manutencâo da atual Intervençao; qual foi solicitada dilação de prazo para ate 80 {noventa)   dias; fornulada   pelo   Interventor, conforme solicitado € autorizado, contido no protocolo 29116p044 na Jaoc fOficio 2*028/202A ANTERVENçRtotaiorina S6 Rodrigo Flavio Portugal ` Alves.  Ainda; visando evitar 0 'colapso nc sistema de  transporte   público   coletivo urbano de Macapa,Somado ao fato, que a8 empresas relerides, reprosentam parte:considerável da frota de ônibus em operação (funcionamento) na capital , sendo um sistema 'muito sensivel Alnda que 0 processo de {icitação para novas empresas de onibus nâo foram conclúidos; para gerar & alternativa possivel.

Art. 20 A Comissão Especial de Licitação, ora constituída, terá como membros suplentes, que atuarão nos impedimentos ou ausência de seus titulares, os  seguintes servidores: Membro: Paula Fernanda Pereira da Silva. Membro: Alan Amoras Duarte.

Art. 30 São atribuições da Comissão Especial de

Licitação: 1 Examinar regularidade  formal dos documentos de habilitação; Realizar   asdiligências   necessárias a0 desempenho de suas funções  Decidir sobre a habilitação ou inabilitação dos proponentes; IV Julgar as propostas técnicas ou comerciais, quanto aos aspectos formal e de mérito; Proceder à classificação ou desclassiticação das Rropossess atos, de oficio ou por provocação, quando VI considerá-los passiveis de correção; fundamentalmente; VII Receber recursos interpostos contra seus atos, dirigidos autoridadc supcrior, informando aos demais participantes da licitação a sua interposição e dando-Ihes seguimento legal; VIIL Apreciar recurso hierárquico interposto, revendo 0 ato respectivo, se for caso, ou remetendo recurso, devidamente instruído, à autoridade superior; IX Promover as diligências determinadas pela autoridade superior; X Comunicar a0 setor competente, para a devida apuração e eventual imposição de penalidade; ª ocorrência de fato que possa configurar falta ou ilícito; XI Praticar os demais atos necessários ao desenvolvimento de suas atribuições.

CONSIDERANDO que 0 Pader Pública ter 0 dever de, preventivamente; neuurallzar   quaisauer arneaças prestação regular €: estancará deterioração 8o serviço tendo por Objetivo central assegurar Su8adequada continuidade da prestação do serviço à sociedade usuária do sistema de transporte públíco colotivo de passageiros dentro do municipio de Macapa;

RESOLVE:

Ant. 4" DETERMINAR A INTERVENÇÁO nas garagens das empresas Capital MORENA AMAZONTUR; por 'ale 90 (noventa)dias, conter do vencimento da anteríor; ' para constituir novo período, entre 21/06/2024, Para até 21/08/2024, com todos 0s poderes  de administração, nos termos da   lei para satistação # manutenção dos interesses publlcos,

Art 2 'A presente Ordein do Serviço #ntrara em vigor na data de sua assinatura, ficando revogadas as disposicoes em contrario; Art 30 Ficará mantido no periodo

Art.  40 Compete   ao Presidente   da Comissão Especial de Licitação:

## Página 12

Macapá, 24.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Convocar  0s demais   membros;, titulares ou suplentes; sempre que necessário para desenvolvimentu dos trabalhos da comissão; Abrir,  presidiar encerrar as  sessões da Comissão, anunciando as deliberações tomadas; Exercer 0 poder de polícia para manter ordem e a segurança dos trabalhos, solicitando a quen de direito a requisição de força policial, quando necessário; Rubricar os documentos de habilitação e os relativos às propostas; Conduzir 0 procedimento licitatório; praticando os atos ordinatórios necessários; Resolver questões levantadas; verbalmente ou por escrito; quando forem da sua competência decisória; Determinar realização das diligéncias necessárias ao bom andamento dos trabalhos da Comissão; Votar nos procedimentos licitatórios de que participar; Praticar os demais atos necessários ao bom andamento dos trabalhos da Comissão.

CIPEMAC

II

1" TERMO  ADiTivo PRDRROGAÇAO DO TERMO DE COLABORACAO N" 001/2023 CipeMaCIPMM A CoMPaNHIA DE ILUMINAÇAO PÚBUCA ENERGIA SUSTENTAVEL E SaneAmEnTO Do MuNICÍpIO DE MACAPA CIPEMAC, peseoa juridica de direlto público, criado por meio da Lei Complementar nª 162/2022 PMm, com sedena Av.Fab,n? 29748, Baitro Santa Rlta; Munkcípio de_Macapa AP nestesato representada por seu Presidente 0 Sr. JOSEELLAS DE SOUZA RIGAMONTI brasileiro inscrito no CPF 806 0 n9 411.184.012-91 @ RG nª 531114 PtciaP, € 0 inSTITUTO DE GESTAO EM DesenvoLVImento UrbAnO INORTe, pasboa junidica de dirvoito privado, inserita no CnpJ Sob 0 n* 07.871.718/0001-47 , situado na Rua Odllardo Silva, n* 3014) Bairro Trem, CEP: 68.901-17, por intermedlo do seuRoprosentante Legal; 0 S1IRANDIR BaLIEIRO FERREIRA; brasileiro; Inecrito no CPF sob 0 nª 341.870,802 16 € RG n' 044,598 PTCIAP; acordam * alustam firmar 0 presente teno aditivo noe termos da Lal n" 13.019 de 31 de jutho d0 2014 Decreto Estadual 371/2017 & demais iegielacoes pentlnentes, assim como a8 demals condkcões do Edital de Chamamento Público n" 001/2023 Cipemacipmm 8 0 JTermno de Colaboração   001/2023 CiPEMACIPMM pelos termos clausulas sequir expressas

IV

VI

VII

VIIL IX

Art. 5ª São atribuições dos membros titulares da Comissão Especial de Licitação: Atender às convocações feitas pelo Presidente da Comissão € participar das sessões; Votar nos procedimentos licitatórios de que participar; IIL Rubricar os documentos de habilitação € as propostas; IV Auxiliar 0 Presidentc em suas tarefas € atender as suas determinações. Parágrafo único Os membros suplentes da Comissão Especial de Licitação; quando convocados pelo Presidente, exercerão as atribuições previstas nesse artigo.

Art.

São atribuições do Secretário da Comissão Especial de Licitação: Atender às convocações feitas pelo Presidente da Comissão € participar das sessões; Auxiliar 0 Presidente em suas tarefas € atender as suas determinações; IIL. Lavras as atas reuniões da Comissão; IV Providenciar publicação dos atos da Comissão, na forma e modo legais.

CLAUSULA Primeira Do OBJeto Este Tenno Aditlvo tem como objeto a prorrogação do prazo de_vigencla do Terno de Colaboração n? 001/2023 CIPEMACIPMM; colebrado entre a Companhia de Iluminação Publica Eneroia Sustentável € Saneamento do Município de CIPEMAC 0 Instituto de Gestao em DacanvolvimeipeuiAGnoS INORTE;cujo objeto é a Parceria para Projeto de pianelamento operacional, capacitação treinamento de pessoal; exacuçdo 8 realização de pesquisan de tecnologias que  proporcionam inovaçôes para as atividades que competem companhia du iluminação püblica, eneroia sustentável € saneamento do municipio de Macapa, que por este ato fkca Prorrogado por mais 12 (doze) meses; contados da data de assinatura deste Instrumento,

Art. 70 Caberá à Comissão Especial de Licitação apreciar efetuar assessoramento necessário à Autoridade Compctentc  nas fases recursais cnumcradas nas lctras ~a "b" "c" "d" e*e",do inciso I, do Artigo 166,da lei 14.133/2021 . Art. 8ª A equipe de Pregoeiros será constituída pelos servidores abaixo discriminados os quais terão a competência de implementar os atos legais necessários visando aquisição de materiais ou contratação de prestação de serviços da MACAPAPREV: Pregoeiro Oficial: Railana Francely de Barros Peixoto; Equipe de Apoio será composta pelos servidores Aylz José Nunes Cordeiro e Verena Larissa Canuto Brito, os quais sucederão 0 pregociro oficial em casos de ausência ou impedimentos.

CLAUSULA TeRCEIRA DA DOTAÇaO ORÇAMENTARIA As dospesas decorrentes da prorrogação deste Termo de Colaboração correrdo por conta da Dotação Orcamentária: Programa: 16.451.002.2042 - Manutenção da Companhia de Iluminaçao Pública;  EnerulaSustentável Saneamento; Elemento de Dosposa; 3,3,8041 Contribuicoes para cobrir despesa com # parceria , conforme especificado na Quadra de Detalhamento de Desposa 0a CIPEMAC CLAUSULA QUARTA A DA RATIFICAÇAO Ratificam ce todas as demais clúusulas do Termo de Colaboração nª 001/2023 CipemacipMM que nâc foram moditicedas por est8 Termo Aditivo.

Art. 90 Os mcmbros da Comissão Espccial dc Licitação, terão mandado de (um) ano, permitida uma recondução, na forma preconizada na lei nª 14.133/2021 .

Art. 10'

Dentre Os membros da Comissão Especial de Licitação; será designado 0 Secretário Presidente para desempenhar as atividades necessárias, visando 0 implemento dos procedimentos pertinentes.

Macapá-AP ; 19 de junho de 2024.

Art. 11ª A investidura dos membros da Comissão Especial de Licitação, objeto desta Portaria, é feita a contar da data de sua publicação desta portaria no Diário Oficial do Município de Macapá.

Art. 120 Esta Portaria entra em vigor a contar de sua assinatura. Dê-se CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

JOSÉ ELA DESOUZA AGAMONTI PRESIDENTEDa Cipenac DeCRETO N 1.183/2023 PMM

Macapá/AP, 20 de junho de 2024

Uul EEIVO RODRIGUES DOS $ Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

IRANDIF BALIEIRO FERREIRA

INSTITUTO DE GESTIO EMDESENVCHVImENTO URBANO inoRte CnPJ n 07,874.719/0001-47
