---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-12_Diário Oficial 4815 - 11.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-12_Diário Oficial 4815 - 11.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 11 de junho de 2024 -Nª 4815

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapé Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedicaçgesad de balanços tabelas e quadros

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Carvalho; ao Leste com 0 lote de terra nª 17 e ao Oeste com 0 Lote de terra nª 19"_

ERRAIA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Ao DECRETO Nª 1.598/2024-PMM, datado de 31 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ONDE SELÊ:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de junho de 2024.

(

Art. 12 Exonerar, a pedido, CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Cartório; Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2024.

DECRETO Nª 1.728/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos € Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de GestãolPMM.

(

LEIA SE:

()

Art. 12 Exonerar, àa pedido, CLAUDETE ESPINDOLA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Cartório; Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa   da Procuradoria Geral do Município de MacapáPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 15 de maio de 2024.

DECRETA:

Art. 18 Nomear CLAUDIOBERTO GONÇALVES

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CUNHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de maio de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024.

g 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 1715/2024-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de junho de 2024.

DECLARA CANCELADO TÍTULO DE DOMÍNIO PARA FINS DE NOVA LEGITIMAÇÃO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Qu0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MINICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Inciso Il do art. 222 e com fulcro na alínea "a" dos art. 245 e 246, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

DECRETO Nª 1.729/2024 PMM

Considerando que MARIA JOSÉ DA SILVA DA SILVA, através da análise de Projeto 2.884/2023 solicitou CANCELAMENTO DE TÍTULO DE DOMÍNIO CUMULADO COM EXPEDIÇÃO DE NOVO TÍTULO.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 0 Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM

Considerando finalmente que nos termos da súmula 473 STF:"A administração pode anular seus próprios atos, quando eivados de vícios que os tornam ilegais, porque dêles não se originam direitos; ou revogá- los, por motivo de conveniência ou oportunidade, respeitados os direitos adquiridos, e ressalvada, em todos os casos, a apreciação judicial.

DECRETA:

Art. 10 FICA DECRETADO 0 cancelamento do Título de Domínio nª 1247/1983 do imóvel abaixo descrito:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KALYNA LYGIA ARAÚJO DOS REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito/PMM.

"IMÓVEL sob Título de Domínio Nª 1.247, Lote 18, Quadra 73, Setor 03, medindo 12,O0m de frente por 35,50m de fundos, com seguintes confrontações e limites: Ao norte com lote de terra nª 07; ao Sul com a Avenida Cora de

## Página 3

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de junho de 2024.

Jug 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Qug 4e

SEC. M. GESTÃO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

PORTARIA No 134/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição   Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar n' 122/2018 PMM, bem como em conformidade com os termos da Manifestação Jurídica ASSEJUR/ GESTÃO/PMM, às fls. despacho 11, do Processo Administrativo no 6741/2022 SEMSA / PMM, datado de 15 de setembro de 2022, sob 0 1Doc. Protocolo nª 22.378/2022.

DECRETO NO 1.730/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art 19 do Decreto nª. 190/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUIZA CAMILA DA COSTA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER à redução da carga horaria de trabalho em 309 (trinta por cento) a servidora Pública Municipal GLEICIANNE GIBSON DA SILVA CORREA , matricula nª 0017108, ocupante da categoria Funcional de Enfermeira, classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de junho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovada ao termino deste período. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 10 de junho de 2024.

A9

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.731/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art 19, do Decreto nª. 190/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Turismo  MACAPATUR.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE_VEIGA CABRAL Secretária Munidpal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA

PORTARIA No 069/2016-SEMOB/ PMM 28 DE DEZEMBRO DE 2016. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JORGE ALBERTO SANTANA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que   integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

ONDE SE LÊ: Art.10- Conceder a servidora MARA CRISIIANE PANTOJA_ÉMÉLIE.03 (três)

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024.

## Página 4

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1998/2003. LEIA-SE

A dispensa do chamamento   público nesses casos se justifica pela natureza singular das emendas impositivas que têm por objetivo atender necessidades especificas da comunidade de forma celere eficiente Além disso, tal medida está em consonância com os principios da eficiência na gestão dos recursos públicos, da economicidade e da eficácia na execução dos projetos propostos pelos legisladores.

Art. 10- Conceder à servidora MARA CRISTIANE PANTOJA_ÉMÉLIE..03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 2008/2013.

No presente caso, a emenda impositiva será destinada realização do Projeto Projeto "Mães Solidárias" que atenderá 285 Mães de famílias, que estão em estado de vulnerabilidade no conjunto Macapaba, através de Emenda Individual  Impositiva,contribuindo para a construção de uma sociedade mais justa € inclusiva.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 05 de Junho de 2024.

Dessa forma, a0 dispensar 0 chamamento público para as emendas impositivas destinadas a este projeto especifico, estamos   garantindo correta   aplicação dos recursos públicos, respeitando as determinações legais estabelecidas na Lei 13.019/2014 e atendendo às demandas da população de forma ágil € transparente Macapá (AP) 05 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

CORGEM

RAIMUNDO AZEVEDE COSTA JUNIOR

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 3.8552022 PMM

PORTARIA Nª 040/2024-CORGEMIPMM

PORTARIA Nª 38/2024- SEMDHC

A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022 PMM

0 SECRETÁRIOMUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso /, IlI, IVeVda Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Intemno da SEMDH, e 0 disposto no Decreto nª. 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021

RESOLVE:

Art. 1 - Conceder férias regulamentares de 30 (trinta) dias ao servidor JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR matricula n' 31.381-5/1, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Subcorregedor Geral  desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 01/07/2024 a 30/07/2024, referente ao  período   aquisitivo 2023/2024.

RESOLVE:

NOMEAR HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO ENGENHEIRO AGRÔNOMO Efetivo do Município de Macapá, CPF 558.149.642-00, para atuar como Fiscal do Temmo de Fomento nª 02/2024 que tem como objeto, fomentar 0 projeto "Mães Solidárias" que atenderá 285 Mães de famílias, que estão em estado de vulnerabilidade no conjunto Macapaba, através de Emenda Individual Impositiva

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Junho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Caberá ao servidor seguintes atribuições:

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 27 do Maio de 2024.

a) Verificar fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer   técnico sobre  fatos   relevantes   que surgirer no transcorrer da execução dos serviços c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos  contratuais realizados pela CONTRATADA; para que possam ser aplicadas   sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar  todos Os atos   legais necessários ao  fiel cumprimento à realização da fiscalização aos contratos Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação, revogadas as disposiçoes em contrário

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Subcorregedor Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 PMM

SEMDHC

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA - SEMDHC

Justificativa para Dispensa de Chamamento Público para EmendasImpositvas com BasenaLei13019201 Arügg 32 Parágrafo 1:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos em 05 de junho de 2024.

Conforme disposto no artigo 32, parágrafo 1 da Lei 13.019/2014, que prevê a possibilidade de dispensa de chamamento público em casos de emendas parlamentares impositivas, ressaltamos a pertinencia e a legalidade da decisão. Este dispositivo legal reconhece a especificidade urgência muitas vezes associadas às emendas impositvas, as quais são direcionadas projetos especificos determinados pelos parlamentares para atender demandas pontuais da sociedade

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS 0 CIDADANIA-PMM DECRETO 3.8552022 PMM

## Página 5

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC

parceria conforme Plano de Trabalho, prestando ao MUNICIPIO as devidas infomações sempre que solicitado; II realizar gerenciamento   administrativo e financeiro  dos recursos recebidos, inclusive no que diz respeito às despesas de custeio; de investimento e de pessoal na forma da Cláusula Quinta deste instrumento; MIi responsabilizar-se pelo pagamento dos encargos trabalhistas , previdenciários, fiscais e comerciais relacionados à execução do objeto desta parceria confome Cláusula Terceira; IV manter e movimentar os recursos exclusivamente em conta bancária específica; aplicando-os em cadernetas de poupança, fundo de aplicaçáo financeira de curto prazo ou operação de mercado aberto lastreada em titulos da dívida pública, todos com liquidez diária, enquanto não empregados na sua finalidade; V alocar os recursos repassados nos seus registros contábeis confomme as Nomas Brasileiras de Contabilidade; sendo vedada sua classificação como receita própria ou pagamento por prestação de serviços; VI - não remunerar com os recursos repassados: (i) membro de Poder ou do Ministério Público Ou dirigente deórgão ou entidade da administração pública municipal; (ii) servidor Ou empregado público, inclusive que exerça cargo em comissão ou função de confiança, de Órgão ou entidade da administração pública municipal celebrante; ou seu cônjuge; companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade; até 0 segundo grau, ressalvadas as hipóteses previstas em lei específica e na lei de diretrizes orçamentárias; pessoas naturais condenadas   pela   prática de  crimes contra a administração pública ou contra 0 patrimônio  público, de crimes eleitorais sujeitos a pena privativa de liberdade; e de crimes de lavagem ou ocultação de bens, direitos e valores; VII efetuar a restituição de recursos nos casos previstos na Lei nª 13.019/2014. VIII zelar pela qualidade das ações serviços prestados, buscando alcançar eficiência, eficácia e efetividade social em suas atividades, assegurando a correção de quaisquer irregularidades; IX prestar informações aos munícipes quaisquer interessados sobre 0 caráter público das ações realizadas em decorrencia dessa parceria, quando for 0 caso; X permitir a supervisão, fiscalização, monitoramento avaliação do MUNICÍPIO   sobre a execução do   objeto da parceria,   garantindo 0 acesso de agentes da administração pública, do controle interno do Tribunal de Contas correspondente aos processos, documentos e infommações relativos a esta parceria; e aos locais de execução do objeto; XI prestar contas na forma   fixada na Cláusula   Sexta, mantendo a guarda dos documentos pelo prazo de 10 (dez) anos, contados do dia útil subsequente ao da apresentação da prestaçáo de contas final ou do decurso do prazo para a sua apresentação; XII comunicar quaisquer alterações em seus atos societários e em seu quadro de dirigentes,quando houver, em até trinta dias da data de registro no órgáo competente; XIII operar, manter e conservar adequadamente 0 patrimônio público gerado pelos investimentos decorrentes do Temo de Fomento; de foma a possibilitar a sua funcionalidade; XIV manter sua habilitação   jurídica fiscal, trabalhista previdenciária devidamente regularizada durante toda vigência da parceria; XV garantir 0 cumprimento da   contrapartida em bens serviços conforme estabelecida no Plano de Trabalho, se for 0 caso

IERMO DE FOMENIO NO 02/2024 _ SEMDHCIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA , pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840 Centro Macapá-AP, CNPJ nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS CIDADANIA (SEMDHC), seguir denominados CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário, Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr, brasileiro, solteiro, CPF nª 410.522.422-00, CI nª 21.313.611-2, residente € domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada; e de outro lado; ONG PRÓ-VIDA LGBTQIA+AMAPÁ com sede na Av: 23 de julho, nª 984-A, Conjunto Laurindo Banha, Bairro novo Buritizal, CEP 68.904-660, Macapá-Ap. CNPJ nª 48.561.488/0001-52, seguir denominada neste ato representada por seuadministrador;   Miquéias   Silva   Mendes CPF: 005.768.032-94 residente € domiciliado em Macapá-AP

Resolvem   celebrar   entre Si 0 presente Temmo de Fomento, sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas condições seguintes; que se obrigam a cumprir € respeitar.

CLÁUSULA PRIMeiRA DO OBJETO.

0 presente Termo de Fomento tem por objeto a formalização da relação de parceria, em regime de mútua cooperação entre a Secretaria   Municipal deDireitos  Humanos 0 Cidadania SEMDHC e a ONG PRÓ-VIDA LGBTQIA+AMAPÁ para consecução de finalidades de interesse público e recíproco mediante a execução de custear as despesas para realização do Projeto "Mães Solidárias" que atenderá 285   Mães de familias, que estão em estado de vulnerabilidade no conjunto Macapaba, de relevancia pública € social definido no Plano de Trabalho, que rubricado pelas partes;   integra 0 presente instrumento.

CLÁUSULA SEGUNDA PARCEIROS.

DAS OBRIGAÇÕES DOS

1

Como  fomma mútua de cooperação na execução do objeto do Temmo de [Colaboração/Fomento], comprometem-se os Parceiros à executar a integralidade das   obrigações   assumidas, no âmbito das respectivas competencias 1.1 São obrigações comuns dos PARCEIROS: 1.2 conjugar esforços € cooperar um com 0 outro para a plena realização do objeto; 1.3. I promover publicidade transparencia das inforações referentes a esta parceria; 1.4 III fornecer, quando requisitadas pelos órgãos de controle   interno e externo e nos   limites de sua competencia especifica; infomações relativas parceria independente de autorização judicial; 1.5. IV priorizar a busca por   soluções   pacificas extrajudiciais , na hipótese de qualquer dúvida ou controvérsia   sobre a interpretaçáo e cumprimento deste Temo

20. São obrigações do MUNICÍPIO: efetuar 0 repasse dos recursos necessários à execução do Plano de Trabalho, na fomma prevista neste Temmo; II apoiar 0 instituto no alcance dos resultados previstos no objeto da presente parceria, conforme 0 Plano de Trabalho; IIi direcionar esforços para garantir a formação continuada de dirigentes e técnicos do Instituto. IV sempre que solicitado, prestar informações esclarecimentos referente à parceria aos integrantes; V designar, por ato publicado no Diário Oficial do Municipio DOM, 0 gestor da parceria e OS membros da Comissão de Monitoramento e Avaliação; VI publicar 0 extrato   desta   parceria no Diário Oficialdo Municipio (DOM) € respectivas alterações se for 0 caso; 2.1. São obrigaçôes do Instituto.

CLÁUSULA TERCEIRA DA MOVIMENTAÇÃO DOS RECURSOS FINANCEIROS E DO PRAZO DE EXECUÇÃO 3.1 O MUNICÍPIO transferirá ao Instituto total de RS 51.288,00 de acordo com 0 cronograma orçamentário plano de aplicação financeiro abaixo. 3.2 As despesas decorrentes da execução deste Temmo de Fomento ocorrerão à conta de recursos alocados no respectivo orçamento do MUNICÍPIO; na dotação orçamentária a seguir informada, ou suas equivalentes para os próximos exercícios financeiros:

CLÁUSULA QUARTA PLANO DE EXECUÇÃO 1 APLICAÇÃO FINANCEIRA

1 - Desenvolver;_em conjunto com 0 MUNICÍPIO 0 objeto desta

## Página 6

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

AtividadelAção

Periodicidade

Cronograma 2024

6.2 0 Instituto deverá apresentar, [periodicidade]   conforme previsto no plano de trabalho; relatório de execução do objeto; na platafoma eletrônica; que deverá conter: descrição das ações desenvolvidas para 0 cumprimento do objeto; Ii = demonstração do alcance das metas; Iui documentos de comprovação da execução das ações e do alcance das metas que evidenciem 0 cumprimento do objeto; definidos no plano de trabalho como meios  de verificação como listas de presenças, fotos, vídeos € outros; IV documentos de comprovação do cumprimento da contrapartida em bens ou serviços, quando houver; V relação de bens adquiridos, produzidos ou transfomados, quando houver; VI justificativa na hipótese de não cumprimento do alcance das metas. 6.5. Quando descumpridas as obrigações constantes do item 6.2e6.3, nos casos em que nao estiver comprovado 0 alcance das metas no relatório de execução do objeto ou diante de suspeita circunstanciada de   irregularidades, osc. será notificada para apresentar 0 relatório de execução financeira, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias,

Reunião com comunidade

Final de semana

15 e 16 de junho

Selecionamento das famílias que vão ser contempladas

Diariamente

24 de junho 03 de julho

Entrega das cestas

Final de semana

06 07 de julho

ITEM

ESPECIFICAÇÃO QUANTIDAD E

TOTAL

01

CESTAS BÁSICAS

285

51.288,00

FONTE DOS RECURSOS

Unidade Orçamentária 01.62 Programa de Trabalho 14.422.0001.2.044 Fortalecimento de Politicas Públicas de Proteção aos Direitos Humanos Elemento de Despesa 33.50.43.00 _ Subvenções Sociais Fonte: 15.00 Tesouro Municipal (Emenda Impositiva)

CLÁUSULA SÉTIMA DA PUBLICIDADE

7.0 A eficácia do presente temo de fomento Ou dos aditamentos   que impliquem em alteração Ou ampliação da execução do objeto descrito neste instrumento; fica condicionada a publicação do respectivo extrato no Diário Oficial do Município (DOM), a qual deverá ser providenciada pela SEMDH no prazo de até 20 (vinte) dias a contar da respectiva assinatura

PARÁGRAFO ÚNICO 2 DO PRAZO A execução € ou conclusão do Objeto do referido TERMO DE FOMENTO será de no máximo 30 dias a partir da data de assinatura do Termo

CLÁUSULA OITAVA ADMINISTRATIVA

DA

FISCALIZAÇÃO

CLÁUSULA QUARTA DA EXECUÇÃO FINANCEIRA 41 Os recursos somente   poderão ser utilizados para pagamento de despesas  constantes do Plano de Aplicação Financeira; nas hipóteses previstas na Lei nª 13.019/14, vedada sua utilização em finalidade diversa da pactuada neste instrumento 4.2 Toda movimentação de recursos no ambito desta parceria será realizada mediante transferência eletrônica sujeita identificação eletrônica do beneficiário   final. Os pagamentos devem ser realizados mediante crédito na conta bancária de titularidade do Instituto. 4.3 Os recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não poderão ser utilizados para despesas efetuadas em período anterior ou posterior à vigência da parceria; permitido 0 pagamento de despesas após 0 término da parceria, desde que a constituição da obrigação tenha ocorrido durante a vigência da mesma esteja prevista no plano de trabalho; sendo a realização do pagamento limitada a0 prazo para apresentação da prestação de contas final 4.3 0 repasse dos recursos financeiros a que se refere esta cláusula será efetuado até 30 dias após execução apresentação de Nota fiscal certificada pela SEMDH. Os equipamentos permanentes a serem adquiridos através deste Temmo e após a conclusão do Objeto;ficarão como acervo patrimonial da SEMDH.

8.0 A execução do presente TERMO será acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim pemmitida contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de infommaçoes pertinentes a essa atribuição.

PARAGRAFO PRIMEIRO A designação do representante será formalizada em ato próprio; que surtirá efeitos a partir de sua publicação no DOM

PARAGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato , deteminando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, a contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos, se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo, esse prazo, critério da Administração, e por solicitação da contratada, ser prorrogado uma vez por igual período.

PARÁGRAFO QUARTO As   decisões providências que ultrapassarem a competencia do representante   deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes

CLÁUSULA QUINTA DA RESPONSABILIDADE PELO VÍNCULO TRABALHISTA,   PREVIDENCIÁRIO, FISCAL E COMERCIAL

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à fiscalização   deste TERMO as recomendações dos itens 9.1.1a 9.1.3e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

5.1 -0 Instituto é exclusivamente responsável pelo pagamento dos encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais € comerciais relativos ao seu funcionamento e a0 adimplemento do termo de Fomento, não se caracterizando responsabilidade solidária ou subsidiária do MUNICÍPIO Os respectivos pagamentos, qualquer oneração do objeto da parceria ou restrição a sua execução. 5.2 A inadimplencia do Instituto em relação às obrigações previstas no item anterior não transfere ao MUNICIPIO responsabilidade por seu pagamento. 5.3 7 A remuneração de equipe de trabalho com recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não gera vínculo trabalhista ao MUNICÍPIO.

PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula ou sua ausência, não diminui ou afasta, de qualquer modo, a responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados.

CLÁUSULA  NONA DA INEXECUÇÃO E DA RESCISÃO CONTRATUAL

inexecução total ou parcial   deste TERMO poderá ensejar sua rescisão, com as consequencias contratuais , legais ou regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA SEXTA DA PRESTAÇÃO DE CoNTAS 6.1 A prestação de contas tem por objetivo 0 controle de resultados e deverá conter elementos que permitam verificar 0 Miinrimonta da chieta da narrora alranco dac motac

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui   motivo para   rescisão contratual, considerados na Lei nª 13.019/2014 .

0 não cumprimento de cláusulas contratuais

## Página 7

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

especificaçôes , projetos ou prazos; b) 0 cumprimento   irregular de cláusulas   contratuais, c) A lentidão no cumprimento das obrigaçôes contratuais, levando a Administração a comprovar a impossibilidade de conclusão da obra, serviço Ou fornecimento, nos prazos   estipulados,   conforme caso; 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso; A paralisação do objeto sem justa causa e sem prévia   comunicação a Administração, confome caso; A subcontratação total Ou parcial do objeto; associação do contratado com outrem, a cessão ou transferencia, total ou parcial,   bem como a fusão, cisão Ou incorporação; não serão admitidas, no Termo de Referência e neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar € fiscalizar execução, assim como as de seus superiores; O cometimento   reiterado de faltas na execução contratual , anotadas na fomma Lei nª 13.019/2014 . h) De casofortuito Ou de força maior,   regulammente comprovada; impeditiva da execução do contrato PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual   poderá ocorrer por ato unilateral do contratante; por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior .

b.5) 20% (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho, no caso de inexecução total da obrigação assumida, ensejando a rescisão contratual; terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudencia ou má conduta da contratada elou de seus prepostos.

PARÁGRAFO SEGUNDO 2 Além das sanções previstas neste instrumento, a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor.

PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser, confome caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento   administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório € a ampla defesa

PARÁGRAFO QUINTO 0 procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E DO FORO

Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de inicio e incluir-se-á 0 do vencimento, considerar-se-ão Os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento. PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente   para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do Órgão   contratante, ressalvados   os casos   aqui indicados PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de descumprimento, lentidão, atrasos, paralização ou falhas na execução por parte do contratado, a rescisão sÓ poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente; desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé

PARÁGRAFO QUINTO- A rescisão por ato unilateral da Administração   acarretará as   seguintes   conseqüências, sem prejuízo das sançôes previstas na Lei € neste contrato: a) Assunção imediata do objeto do contrato; no estado e local em que se encontrar, por ato próprio da Administração; Ocupação 0 utilização do local,   instalações,   equipamentos, material e pessoal   empregados na execução do contrato necessários à sua continuidade; na fomma do que rege a Lei n 13.019/2014. b) Execução da garantia contratual,   para ressarcimento da Administração, dos valores das multas indenizações a ela devidos; Retenção dos créditos decorrentes do contrato até limite dos prejuizos causados à Administração.

PARÁGRAFOQUARTO A comunicação oficial entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato Ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico, utilizando-se OS respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail constante da Proposta detalhada; caso outro não seja informado pela empresa ou seu preposto.

PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação; as notificações e as intimações, na foma do parágrafo quarto, para todos Os efeitos, a contar do dia seguinte ao de seu envio.

CLÁUSULA DÉCIMA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS Pela inexecução total ou parcial deste TERMO, a Administração poderá aplicar, garantido 0 direito a0 contraditório e a ampla defesa; as seguintes penalidades:

PARÁGRAFO SeTimo Os litigios decorrentes deste contrato serão   dirimidos no foro da   Comarca de Macapá-AP pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil).

Advertência; b) Multa de até: b.1) 0,7% (sete décimos por cento) a0 dia sobre valor totalestimado adjudicado, no caso de atraso injustificado para entrega do objeto, limitada incidencia 10 (dez) dias b.2) 109 (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado por período superior ao previsto na alínea "b.1", limitado a 15 (sessenta) dias. A partir do 20ª (vigésimo) dia de atraso, a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial,conforme caso; b.3) 12% (doze por cento) sobre 0 valor total da proposta, na hipótese de atraso por período superior a0 previsto na alínea "b.2" podendo rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 15% (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução parcial da obrigação assumida, podendo ensejar a rescisão contratual

E, por estarem de comum acordo e para firmeza € validade do que foi pactuado, as partes celebram presente Temo de Fomento em duas vias de igual teor forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes. Macapá-AP; de 05 de junho de 2024.

Raimundo Azevedo Costa Jr

Secretário Municipal de Direitos Humanos de Macapá Decreto Nª 3.855/2022-PMne=

Gu61 0 > 6~84 Miquéias Silya Mendes Responsável pela ONG PRO-VIDA LGBTQIA+AMAPÁ CNPJn? 48.561.488/0001-52

## Página 8

[ z [ 8f75é 8 8 9 8 8 2 5 0 H ; 9 1 8 Ji   6 8 7987 { 9 ; 1 81 g | 8 4 8 2 l1 //  485 ; 89 1 8 ; | 1 I7 1 H1 HHN HM 1 [8 " 9 1 HHH 1 7 1 1 1 18 |; 8 11 1 1 8 | ' 8 8 8 [ B 8 | [g { 1 ; 5 9 8 { 3 8 M 1 1 8 %8 1 53 g 8H 8 8 16 18 18 15 18 15 18 15 16 16 18 15 18 1 15 [ 16 15 18 18 1 [ 8 # 8 6 8 8 ~ | 5 1 8 1 { n n N N N N N N N 2 9 m 8 8 KH ; 1 ; 5 1 9 17 5 [ 988 8 8 8 ; 0 8 2 [ 8 ; 8 [ 8 1 UU 1 [ 1 IH ; 1 1 1 1 5 7 " | 1 1 UHH 2 8 9 ~ ? 3 8 7e #f 9 8 9 ; 8 8 1 ; ; 88} 1 | 8i 14 8 g Hoh 9 6e 89i 848 8 { 08 " 5 88 1 8 1 8iy 8i 1 9 1 9[ 1 9 1 @gg 1 8 1 1 :: HH 5 8: 8 8 1 5 5 5 8 9 0 8 1 % ; M 88 81 ; 0 g 8 4 1 8 9 ilii | 8u| 0 ; HA %8 8 7f 88 E 1 2 0 8 8 ~ 1 [ 3 Hi 1 5 2 " 3 1 838 1 8 22 08 3 9 88 8 298 1 1f 1 M 88 1 8 iki ii 8 5 1 8 # 8 1 3 8 M1 5 [ 88 8 1 8 { Hi " 88 88 8 448 8 } 8 88 8 2 ; { 8 8 ; 1 R { 1 8 1 2 1 8 3 8 5 3 # 1 8 8 2 7 F 8 2 1 8 5 1it; 58 8 " 8 5 8 f 8 1i 9 8 8 84 9  1 1 8 8 1 1 | 3 8 H 1 | 8 ; 2 @; 2 | ; 1 # ; 9 8 { 1 [ # 28 8 L 1 1 1 798i] 2 8 % 5 1f 8888 " 71 8 8 8 8 9 2 3 588 5 1 1 2 ; 9 8 8

## Página 9

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

FNDE Fundc Nactowan 3e Desenvomimento &a Zducaçso

ERASI

ALFAEETIZADO

EDITAL Nª 005/2024 ~ SEMEDIPMM

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

EDITAL PROGRAMA FEDERAL BRASIL ALFABETIZADO Nª 01/2024 PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO ALFABETIZADORES E TRADUTORES INTÉRPRETES DA LÍNGUA BRASILEIRA DE SINAIS

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO (SEMED), no uso de suas atribuições legais; torna público para conhecimento dos interessados que estão abertas as inscrições para 0 Processo Seletivo Simplificado n 005/2024, destinado à seleção de candidatos ao preenchimento de vagas para a prestação de atividade voluntária por tempo determinado 6 (seis meses) do ano de 2024 em atendimento "Programa Federal Brasil Alfabetizado' por meio do qual a União poderá prestar assistência técnica e financeira aos Estados, Distrito Federal, e aos Municípios; instituído pelo Decreto nª 10.959/2022 de 08 de fevereiro de 2022, que ordena sobre 0 Programa Brasil alfabetizado, e, nos termos e nas condições disciplinadas no artigo art. 1ª da Lei nª 9.608, de 18 de fevereiro de 1.998, que preceitua sobre 0 serviço voluntário; e, 0 disposto no art. 11, S 10, da Lei nª 10.880, de 09 de junho de 2004, que institui 0 Programa Nacional de Apoio a0 Transporte Escolar ~PNATE e 0 Programa de Apoio aos Sistemas de Ensino para Atendimento à Educação de Jovens e Adultos; dispõe sobre 0 repasse de recursos financeiros do Programa Brasil Alfabetizado, altera 0 art. 4ª da Lei nª 9.424, de 24 de dezembro de 1996, e dá outras providências; Decreto nª 11.882, de 15 de janeiro de 2024, que autoriza a reprogramação dos saldos remanescentes do Programa Brasil Alfabetizado; de que trata 0 $ 2ª do art. 8ª da Lei nª 10.880, de 9 de junho de 2004, Resolução nª 1, de 31 de janeiro de 2024, estabelece orientações; critérios e procedimentos para a utilização dos   saldos remanescentes do Programa Brasil Alfabetizado,  transferidos em ciclos anteriores, para a criação de novas matrículas em turmas de alfabetização de jovens e adultos e de acordo com 0 estabelecido neste Edital e na legislação pertinente, a fim de atuar no Projeto de Alfabetização de Jovens; Adultos e Idosos; 0 qual poderá ser executado em espaços formais e não formais de educação, na cidade de Macapá, considerando: I 0 empenho da Prefeitura de Macapá na universalização da alfabetização de jovens; adultos e idosos, como ação afirmativa e política pública de educação para esses públicos; II A necessidade  de incentivar   interessados em desenvolver uma ação social voluntária de alfabetizador no Município de Macapá; III A perspectiva de ampliar as oportunidades de aprendizagem para jovens; a partir dos 15 anos ou mais, que desejem ser alfabetizados e que não tenham 0 domínio da leitura, da escrita e do letramento matemático.

1 DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES 11 No âmbito da Secretaria Municipal de Educação de Macapá, 0 presente Processo Seletivo Simplificado objetiva selecionar candidatos a desenvolver a atividade voluntária de Alfabetizadores e tradutores-intérpretes de Língua Brasileira de Sinais (LIBRAS) , durante 0 ano de 2024; 1.2 A seleção será regida por este Edital e pela legislação vigente sendo organizada, desenvolvida LI 7

## Página 10

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

e executada pela equpe consttuda atraves da Portara n U5OZ/SEMVELIPMIVI, Uo de Junno uc 2024; 1.3 Este Edital se destina à seleção de candidatos a0 preenchimento de vagas para a prestação de atividade voluntária por tempo determinado de 6 (seis meses) do ano de 2024 no *Programa Federal Brasil   Alfabetizado' 9, a ser desenvolvido em parceria com 0 Programa Brasil   Alfabetizado do Ministério da Educação, instituído pelo Decreto nª 10.959/2022 e Resolução/CDIFNDE Nª 01, de 31 de janeiro de 2024; 1.4 A distribuição do candidato selecionado será feita para escolas elou espaços da comunidade onde ocorram turmas de alfabetização, conforme a necessidade do Programa. 1.5 Os candidatos que tiverem suas inscrições homologadas para neste Edital e que não forem chamados para prestar a atividade voluntária; comporão cadastro reserva que poderá ser utilizado durante a vigência do Programa; 1.6 requerimento de inscrição está sujeito à aprovação da Equipe Coordenadora do Processo Seletivo se atendidos os requisitos mínimos, estabelecidos na Resolução/CDIFNDE Nª 01,de 31 de janeiro de 2024. 1.7 A carga horária, as atribuições e as atividades que serão desempenhadas pelo voluntário 0 para 0 qual for designado são as estabelecidas neste Edital; 1.8 Os valores da Bolsa serão concedidos ao Alfabetizadores e tradutores-intérpretes de LIBRAS, conforme descrição expressa no Termo de Outorga, assim como 0 valor da bolsa será paga com RECURSO FEDERAL, nos termos do Decreto nª 11.882, de 15 de janeiro de 2024, Resolução nª 01, de 31 de janeiro de 2024, Resolução nª 04, de abril de 2024, e será efetivado mensalmente; correspondente a0 exercício das atividades desenvolvidas; condicionado à apresentação e aprovação de Relatório Técnico Mensal, com evidências   comprobatórias do cumprimento das   funções docentes, com a descrição das atividades desenvolvidas; registros fotográficos; frequência dos estudantes, registros de notas, entre outros instrumentos utilizados nos processos pedagógicos elou administrativos de exigência obrigatória para 0 pagamento da bolsa; 1.9 No   processo de   seleção dos   alfabetizadores e tradutores-intérpretes de LIBRAS serão considerados os critérios estabelecidos; que 66 '0 candidato alfabetizador deve ter formação superior em licenciatura, com experiência mínima de dois anos em alfabetização na EJA ou Educação Popular. 0 tradutor-intérprete de LIBRAS , 0 candidato deve ter nível médio de técnico em tradutor-intérprete de Libras ou Ensino Médio, além de um curso de extensão para tradutores- intérpretes de LIBRAS, com carga horária mínima de 400 horas. 1.10 0 candidato selecionado deverá preencher, assinar e entregar à Coordenação do Programa uma via devidamente impressa de cada Termo de Compromisso constante nos anexos: VI e VII; 1.11 0 Programa visa a consolidação do processo de alfabetização de jovens; a partir dos 15 anos de idade, adultos e idosos, que não tenham 0 domínio da leitura, da escrita e do letramento matemático; 1.12 0 Alfabetizador e 0 tradutor-intérprete de LIBRAS  deverão, semanalmente, por turma; desenvolver suas atividades por um tempo de vinte (20) horas; sendo 10 (dez) horas dedicadas às atividades em sala de aula com OS alfabetizandos, e 10 (dez) horas dedicadas a planejamento pedagógico formação continuada e produção de material; 1.13 Cada turma deverá ter, no mínimo, 15 (quinze) alunos e no máximo 25, devidamente matriculados no programa; 1.14 0 candidato selecionado poderá desenvolver suas atividades em escolas elou em espaços não formais, desde que esses últimos sejam avaliados previamente por técnicos da Divisão de Educação de Jovens e Adultos (DEJAISEMED) e considerados adequados para as atividades de alfabetização; 1.15 0 candidato selecionado será responsável pela mobilização dos jovens; a partir dos 15 anos de idade; adultos e idosos, que desejem ser alfabetizados e que não tenham 0 domínio da leitura, da escrita e do letramento matemático; 1.16 Após realizada a mobilização de, no mínimo, 15 alfabetizandos por turma, 0 candidato selecionado deverá entregar as fichas de matrículas dos alfabetizandos a partir do dia de 20 junho de 2024, na Divisão de Educação de Jovens e Adulto SEMEDIPMM, localizada na Avenida Almirante   Barroso, nª 1134, Santa Rita; Macapá. Após 0 Processo Seletivo Simplificado 2 candidato selecionado deverá apresentar as fichas de matrículas dos alfabetizandos na Coordenação do Projeto, entre os dias 21 a 26 de junho, e nos dias 27 e 28 de junho participar

## Página 11

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

de uma formação inicial de carga horária de 8 (oito) horas. 1.17 A assinatura do Termo de Adesão ao Programa Brasil Alfabetizado na condição de Alfabetizador e tradutores-intérpretes de LIBRAS, se dará após a validação da turma, conforme consta no item 1.6 deste Edital.

2. DAS INSCRIÇÕES 2.1 0 Lançamento do edital será por meio do site https:llwww.macapa.ap.gov br,no link de inscrição https:/ Ilforms glelfK 7tEKcxPc YixZ3Q9 no dia 12 de junho de 2024, a partir das 14 horas e 0 período de inscrição será realizado de 13 e 14 de junho de 2024, até às 23h59, de acordo com 0 cronograma disposto no anexo I deste Edital; 2.2 Para os fins do Processo Seletivo Simplificado deste Edital, somente será considerada a última inscrição do interessado em desempenhar a atividade de Alfabetizador e tradutores-intérpretes de LIBRAS; 2.3 No ato da inscrição; além do preenchimento online de todos os dados obrigatórios; deverão ser anexadas as imagens dos seguintes documentos: a) Carteira de Identidade (frente e verso); b) CPF (frente e verso); c) Comprovante de residência; d) Comprovante de escolaridade mínima; e) Currículo Simplificado com documentos comprobatórios para Análise Curricular; f) Declaração de disponibilidade e interesse em desempenhar 20 (vinte) horas de atividades para a ação alfabetizadora; g) Documento comprobatório de regularidade da situação perante 0 serviço militar (se candidato do sexo masculino); 2.4 A ausência de qualquer das documentações obrigatórias implicará na invalidação imediata da inscrição do candidato no Processo Seletivo Simplificado.

3. DOS REQUISITOS PARA A SELEÇÃO DO ALFABETIZADORI TRADUTORES - INTÉRPRETES DE LIBRAS 3.1 Para concorrer às vagas de ALFABETIZADOR e tradutores-intérpretes   de LIBRAS, 0 candidato deverá preencher os seguintes requisitos de caráter obrigatório: a) Ser brasileiro nato ou naturalizado; b Possuir no mínimo 18 anos de idade; c) alfabetizador candidato deve possuir formação superior em licenciatura; com experiência mínima de dois anos em alfabetização na EJA ou Educação Popular. d) Os tradutores-intérpretes de LIBRAS, 0 candidato deve ter nível médio de técnico em tradutor-intérprete de Libras ou Ensino Médio, além de um curso de extensão para tradutores - intérpretes de LIBRAS, com carga horária mínima de 400 horas. Ter disponibilidade de 20 (vinte  horas semanal, para desenvolver a função de Alfabetizador voluntário e tradutores-intérpretes de LIBRAS, conforme os itens 1.3 e 1.4 deste Edital.

4. DAS ETAPAS DE SELEÇÃO E DA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO 4.1 A seleção dos candidatos às vagas de alfabetizador voluntário será realizada, no período de 13 e 14/06, por uma comissão constituída por profissionais da Secretaria de Educação nomeados para esse fim; 4.2 A seleção de candidatos dar-se-á através de duas etapas respeitando, quando couber; as pontuações previstas neste Edital: a) Inscrição; b) Análise curricular;

4.3 A avaliação de títulos e de  experiência profissional, de caráter classificatório; valerá no máximo 10,0 pontos; ainda que a soma dos valores dos títulos e dos comprovantes apresentados

## Página 12

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

seja superior a0 máximo de pontos, confore anexos IX e X 4.4 A classificação dos candidatos  será   obtida   mediante a soma da pontuação da Análise Currículo; considerando a ordem decrescente de pontuação até atingir 0 número oferecido de vagas. 5. DA INSCRIÇÃO DE PESSOAS COM DEFICIÊNCIA 5.1 Às pessoas com deficiência; que pretendam fazer uso das prerrogativas previstas no inciso VIII, do Art. 37, da Constituição da República Federativa e no disposto no Decreto nª 3298/1999, ficam reservadas 5% (cinco por cento), quando couber; das vagas existentes; cientificando-se que devem atender as exigências necessárias para 0 desempenho das atividades relativas ao Contrato; estando sujeitas aos critérios de classificação estabelecidos no presente Edital:. 5.20candidato com deficiência, classificado no presente Processo Seletivo, deverá apresentar Laudo Médico de Saúde Ocupacional, que identificará e qualificará 0 candidato como deficiente e 0 grau de deficiência; capacitando-0 ou não para 0 exercício da função. 5.3 Será considerada pessoa com deficiência 0 candidato que se enquadrar nas categorias previstas no artigo 40 do Decreto Federal nª 3.298/1999 com as alterações introduzidas pelo artigo 70, do Decreto n. 5.296 de 02 de dezembro de 2004. 5.4 0 candidato com deficiência participará do PSS em igualdade de condições com os demais candidatos; no que se refere aos critérios exigidos; conforme as normas do presente Edital. 5.5 No ato da inscrição; 0 candidato com deficiência poderá fazer a opção pelas vagas reservadas às pessoas com deficiência, devendo identificar a sua opção. 5.6 0 candidato com deficiência que; no ato da inscrição; não declarar essa condição; não poderá impetrar recurso visando posteriormente modificá-la. 5.7 Na falta de candidato aprovado às vagas reservadas para pessoas com deficiência, estas serão preenchidas pelos demais candidatos, com estrita observância da ordem classificatória 5.8 0 candidato que, no ato da inscrição; se declarar pessoa com deficiência, se classificado, terá seu nome publicado; observada a ordem de classificação.

6 DOS CRITÉRIOS DE DESEMPATE 6.1 Os critérios de desempate obedecerão à seguinte ordem: a) Maior idade; b) Maior tempo de experiência atuando com Jovens e Adultos; c) Maior tempo de experiência na área da educação como professor.

7. DAS VAGAS 7.1 Serão destinadas 4 (quatro) vagas iniciais para 0 Processo Seletivo Simplificado de Alfabetizadores; 7.2 Após 0 preenchimento das vagas inicialmente disponibilizadas, será formado um Cadastro Reserva, ª partir do qual outras vagas poderão surgir de acordo com 0 interesse e disponibilidade da Secretaria de Educação. 7.3 As vagas para tradutores-intérpretes de LIBRAS serão para 0 cadastro reserva.

8. DOS RESULTADOS 8.1 Os resultados preliminares € 0 final serão divulgados; conforme cronograma presente no Anexo I deste edital, por meio do site da Prefeitura Municipal de Municipal de Macapá, assim como publicados no Diário Oficial Municipal. Desta   teita, 0 resultado   final está   previsto para ser divulgado até 0 dia 24 de junho de 2024. 9 DAS ATRIBUIÇÕES 9.1 DO ALFABETIZADOR 9.1.2 Conforme os itens 1.3 e 1.4 deste Edital , localizar, mobilizar; identificar e cadastrar no mínimo 15 pessoas jovens, a partir de 15 anos; adultos e idosos não alfabetizados; que não tenham 0 domínio da leitura, da escrita e do letramento matemático; para ingresso e constituição de turmas de alfabetização; de acordo com a ficha de matrícula; anexo III.

## Página 13

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

9.1.3 Participar de uma Formação Inicial de 08 (horas horas. 9.1.4 Planejar, produzir material didático pedagógico; desenvolver estratégias metodológicas e acompanhar 0 processo de aprendizagem dos alfabetizandos; 9.1.5 Encaminhar   relatórios e frequência mensal dos  alfabetizandos para a Coordenação do Projeto; 9.1.6 Participar de encontros mensais de Formação Continuada sempre que forem marcados pela Coordenação do Projeto; por meio da Divisão de Educação de Jovens e Adultos; 9.1.7 Propor ações de incentivo àpermanência dos alfabetizandos; bem como apoiar as estratégias de encaminhamento dos egressos do Projeto de Alfabetização para a Educação de Jovens e Adultos, ofertada pelo Município de Macapá;

9.2 DO TRADUTOR-INTÉRPRETE DE LIBRAS

9.2.1 São atribuições do tradutor e intérprete; no exercício de suas competências, de acordo com a Lei n. 14.704/2023: 9.2.2 Intermediar a comunicação entre surdos e ouvintes por meio da Libras para a língua oral e vice-versa; 9.2.3 Intermediar a comunicação entre surdos e surdos por meio da Libras para outra língua de sinais e vice-versa; 9.2.4 Traduzir textos escritos, orais ou sinalizados da Língua Portuguesa para a Libras e outras línguas de sinais e vice-versa.

10. DA CONVOCAÇÃO 10.1 A convocação dos candidatos selecionados para desempenhar as atividades voluntárias de alfabetizador será de responsabilidade da Secretaria Municipal de Educação, por meio da Divisão de Educação de Jovens e Adultos; conforme a consolidação das turmas de Alfabetização, com 0 mínimo de 15 alunos matriculados por turma; acompanhadas da documentação dos alfabetizandos; as quais deverão ser entregues na Divisão da Educação de Jovens e Adultos até a data limite de 26 de junho de 2024; 10.2 0 Processo Seletivo Simplificado objeto do presente Edital será válido durante 0 ano de 2024, a contar da data de homologação da convocação dos selecionados; podendo ser prorrogado por 1 ano, a critério e por necessidade instituída em nova Resolução do MEC.

11. DA CONCESSÃO DE BOLSAS PARA CUSTEAR ALIMENTAÇÃO E TRANSPORTE Às ATIVIDADES VOLUNTÁRIAS 11.1 Os Alfabetizadores e tradutores-intérpretes de LIBRAS não possuirão qualquer vínculo empregatício com a Prefeitura de Macapá, sendo a bolsa   concedida,  conforme   preceitua a Resolução/CDIFNDE Nª 01, de 31 de janeiro de 2024 11.2 As bolsas concedidas no âmbito do Programa Federal Brasil Alfabetizado serão destinadas aos Alfabetizadores que tenham sido selecionados e que tenham formado a(s) turma(s) de acordo com as estipulações mínimas previstas neste Edital; 11.3 Para que se proceda 0 pagamento ao bolsista é indispensável que: 11.3.1 0 bolsista tenha pelo menos uma turma ativa; formada por estudantes que não tenham 0 domínio da   leitura, escrita e letramento matemático, junto ao Projeto,  tendo   apresentado corretamente todos os dados dos alfabetizandos à DEJAISEMED 11.3.2 0 bolsista tenha participado da Formação Inicial para alfabetização de jovens e adultos e participe da Formação Continuada durante 0 Projeto; 11.4 A bolsa prevista será paga diretamente ao(à) beneficiário(a), mediante depósito em conta bancária indicada pelo(a) bolsista. 11.5 Os valores das bolsas serão depositados em nome do beneficiário; até 0 limite de sete meses, a partir do início das atividades didático pedagógicas; considerando os valores: I - Bolsa no valor de RS 1.200,00 (um mil e duzentos reais) mensais para 0 Alfabetizador com 1 (uma) turma ativa e em efetivo exercício; [I Bolsa no valor de RS 1.200,00 (um mil e duzentos reais) mensais tradutores-intérpretes de LIBRAS;

## Página 14

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

11.6 Os Alfabetizadores e OS tradutores-intérpretes de LIBRAS deverão enviar para a Coordenação do Projeto:   Relatório   Mensal de   Frequência da Turma e OS   Instrumentos   de Acompanhamento e Desenvolvimento da Turma e ou do aluno, preenchidos; para entregar à Divisão da EJA, até 0 dia 02 de cada mês.

12. DA FORMAÇÃO: 12.1 Os Alfabetizadores e tradutores-intérpretes de LIBRAS farão a Formação Inicial no período de 27 e 28/06/2024, com previsão de 8 horas, de acordo com a organização programática da formação. 12.2 0 calendário da Formação Continuada será comunicado durante a Formação Inicial  aos Alfabetizadores selecionados . 12.3 0 início das aulas de alfabetização está previsto para 0 dia 01/07/2024.

13. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: 0 candidato que se sentir prejudicado pelo resultado da seleção; poderá interpor recurso à Comissão Organizadora do Processo Seletivo Simplificado em até 24 horas a partir dos resultados publicados; utilizando para tal, 0 formulário presente no Anexo IV e deve enviá-lo para 0 endereço eletrônico: deja.semed@macapa.ap.gov.br

13.1 Não será aceito em nenhuma hipótese recursos interpostos fora do prazo ou que não estejam fundamentados . 13.2 Após análise dos recursos; 0 resultado final da seleção será publicado no site oficial da Prefeitura de Macapá. 13.3 As atividades desenvolvidas pelos alfabetizadores e tradutores-intérpretes de LIBRAS, no âmbito do Programa Fedral Brasil  Alfabetizado; são consideradas de natureza  voluntária, não gerando vínculo empregatício; ou qualquer obrigação de natureza trabalhista, previdenciária ou de outra ordem com a Prefeitura Municipal de Macapá, conforme nos termos do art 11 , da Lei n 10.880, de 9 de junho de 2004. 13.4 A inscrição do candidato no Processo Seletivo Simplificado regido por este Edital implica no conhecimento e na aceitação de seu conteúdo_ 13.5 Não serão fornecidos   atestados ou certificações do processo  seletivo à classificação ou pontuação de candidatos;  valendo, para tal fim; os resultados   publicados no Diário Oficial Municipal. 13.6Os candidatos   que prestarem declaração falsa no ato da inscrição ou caso não possam satisfazer a todas as condições enumeradas neste edital, terão sua inscrição cancelada e serão anulados todos os atos decorrentes, mesmo que classificados no processo seletivo 13.7 Os casos omissos   serão   resolvidos pela Comissão   responsável pelo Processo Seletivo Simplificado.

Macapá, 10 de junho de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr MADSON MILLOR Lima Rodrigues Data: 11/06,2024 17847:17-0300 Verifiqueen https:{ Jvaiidar iti-gov.br

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 582/2024 PMM

## Página 15

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

ANEXO [

CADASTRO GERAL DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA ALFABETIZADOR E TRADUTOR-INTÉRPRETE DE LIBRAS

EVENTO DO PROCESSO SELETIVO

DATA

Lançamento do Edital

12/06/2024

Período das Inscrições para 0 Processo Seletivo Simplificado

13 e 14 /06/2024

Publicação do resultado   preliminar da análise do currículo e validação da inscrição

18/06/2024

Recursos contra 0 resultado preliminar da análise do currículo e validação da inscrição.

19/ 06/2024

Publicação do Resultado final do Processo Seletivo

20/06/2024

Entrega dos cadastros dos Alfabetizandos à Divisão de Educação de 21 a 26 /06/2024 Jovens e Adultos (conforme anexo III)

Formação inicial para os Alfabetizadores selecionados

27a 28/06/2024

Início previsto das aulas

01/07/2024

ANEXO II - Cadastro de Alfabetizando POLO

FICHA DE INSCRIÇÃO PARA ALFABETIZANDOSITRADUTORES-INTÉRPRETES DE LIBRAS

Nome:

CPF:

RG n

Órgão Emissor:

Data de Emissão:

UF:

Título Eleitoral nª

Zona:

Seção:

Cart. de Trabalho n"

Série:

Data de emissão:

Data

de Nascimento

Sexo:

)F Fone:

Mãe:

Pai:

~UF:

)M

## Página 16

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Nascido no Município de:

Estado:

Atividade Profissional

Sim, Qual?

Não

Amarela

Branca

Indígena Bairro:

Negra

Parda

Endereço:

CEP:

Necessidade Especial Deficiência múltipla

Não

)Sim Qual?

Surdez

)Deficiência auditiva

Deficiência intelectual

Deficiência visual

Baixa visão

Visual Cegueira

Frequentou a Escola?

) Não

)Sim Quanto tempo?

Anos

Meses

Usa óculos?

) Sim

) Não Dificuldade de Visão

) Sim

) Não

Não Assina 0 Nome?

) Sim

Não

de

de 2024

Assinatura do Candidato

OBSERVAÇÃO: ANEXAR: Cópia da RG, CPF, Cartão do SUS ANEXO III

FICHA DADOS CADASTRAIS DA TURMA

DADOS CADASTRAIS DA TURMA

Nome do Alfabetizador:

Bairro ou Comunidade da Sala de aula:

Qual 0 espaço definido para 0 funcionamento da turma?

Escola

Igreja (

Associação

Outro Qual?

Endereço completo

Rua :

Vo

Bairro:

Município:

CEP:

Referência:

Horário de Funcionamento das aulas:

Raça:

## Página 17

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Macapá,

de

de 2024

Assinatura (legível) do Alfabetizador Responsável

ANEXO IV

FORMULÁRIO PARA INTERPOSIÇÃO DE RECURSO CONTRA DECISÃO

RELATIVA AO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO DE PROGRAMA FEDERAL BRASIL ALFABETIZADO, PARA 0 PROJETO DE ALFABETIZAÇÃO DE EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS.

Nome:

RG

nª

CPF:

Apresento recursos contra 0 Processo Seletivo Simplificado, aberto pela Secretaria Municipal de Educação, por meio de Edital n' publicado no Diário Oficial do Município; em

Como candidato(a) à função de Alfabetizadorltradutores-intérpretes de LIBRAS solicito revisão do Resultado quanto à questão contestada abaixo. Para fundamentar os argumentos com OS quais contesto a referida decisão apresento a seguinte justificativa; acompanhada dos seguintes documentos:

Macapá,

de

de 2024

Assinatura do Candidato

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL DE ABERTURA Nª 001/2024 SEMEDIPMM AVEXO V

FICHA DE INSCRIÇÃO PARA VOLUNTÁRIO (A) ALFABETIZADOR (A) E VOLUNTÁRIO (A) TRADUTOR (A) INTÉRPRETE DE LIBRAS

1

Identiticação:

candidato:

Data de Nascimento: Sexo: ) Feminino ( Masculino CPF: RG: Título Eleitoral n Endereço: CEP: Telefone: Celular:

Estado Civil: Data de Expedição: Seção: N: Bairro:

UF

Zona:

e-mail:

## Página 18

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

2. Situação Funcional 2.1 Professor da Rede Pública: Sim Não. Se a resposta for sim, qual a Carga Horária? Tempo de serviço: Estabelecimento em que atua: Município: UF: 2.2 Realiza alguma outra atividade remunerada? Sim Não Se a resposta for sim; responda: Onde: Função: 3. Experiência Profissional Já lecionou em turmas de Educação de Jovens e Adultos? Sim Não Se sim;, qual? Já participou de curso na área de Educação? Sim Não Qual(is):

4. Local onde pretende implantar a Turma de Alfabetização Escola/Instituição: Bairro: Zona: Horário de funcionamento da turma: Declaro que as informações prestadas acima são verdadeiras, bem como estou ciente dos critérios contidos no Edital 001/2024-SEMEDIPMM e apresento a documentação exigida.

de

de 2024.

(Local e data)

Assinatura do(a) Candidato(a) ANEXO VI

TERMO DE COMPROMISSO PARTICIPAÇÃO DO ALFABETIZADOR E TRADUTOR INTÉRPRETE DE LIBRAS NAS FORMAÇÕES RG:

(Nome completo)

Concordo que a seleção e a classificação para Alfabetizador e Tradutor Intérprete de Libras Voluntário; objeto do presente Edital exige, como obrigação; a participação:

a) Nos Cursos de Formação Inicial e Continuada, ofertados pela SEMED , totalizando 40 horas de formação; durante 0 ano de 2024, sob pena de ser excluído; a qualquer momento, da função à qual estou me vinculando e que a falta a eventos de formação em que for inscrito vetará minha inscrição em futuros processos de seleção para Alfabetizador e Tradutor - Intérprete de Libras do Programa Federal Brasil Alfabetizado

b) A participação em Reuniões Pedagógicas Periódicas de Alfabetização, a serem realizadas semanalmente (duas horas semanais) ou quinzenalmente (quatro horas quinzenais), no período letivo de alfabetização. 0 não cumprimento deste compromisso importa na exclusão, a qualquer momento; da função à qual estou me vinculando de de 2024. Local e data

Assinatura do(à) Candidate(a)

## Página 19

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

AVEXO VII

Termo de desistência do candidato alfabetizador e Tradutor-Intérprete de Libras de turmas

RG

declaro a minha desistência como candidato (a)

Voluntário (a)

do referido processo de seleção e classificação no Programa Federal Brasil Alfabetizado Apresentando as justificativas abaixo:

de

de 2024

Local e data)

Assinatura do(a) Candidato(a)

ANEXO IX

PONTUAÇÃO NA ETAPA DE ANALISE CURRICULAR ALFABETIZADORES Valor Formação/Experiência Pontuação Comprovante Máximo Diploma devidamente   registrado pelo órgão   competente ou Graduação em Pedagogia. 1,0 1,0 certidão de conclusão de curso dentro do prazo de validade de (um ano. Curso de Formação Certificado de Formação Continuada na área da EJA com carga Continuada em Educação de 0,5 1,5 horária mínima de 80 horas, realizados nos últimos 5 (cinco) Jovens e Adultos no mínimo anos. emitido por Instituição autorizada pelo MEC de 80 horas . Diploma ou Certificado devidamente   registrado pelo órgão Especialização na área de competente ou Declaração de conclusão curso, em papel 1,0 2.0 Educação. timbrado da instituição devidamente assinada pelo responsável dela, dentro do prazo de 90 dias. Diploma ou Certificado   devidamente   registrado pelo órgão Título de   Mestre em área competente ou Declaração de conclusão curso, em papel relacionada à Educação ou a 1,0 1,0 timbrado da instituição devidamente assinada pelo responsável área de Formação. dela, dentro do prazo de 90 dias. Diploma ou Certificado devidamente   registrado pelo órgão Título de   Doutor em área competente ou Declaração de conclusão curso, em papel relacionada à Educação ou a 1,5 1,5 timbrado da instituição devidamente assinada pelo responsável área de Formação. dela, dentro do prazo de 90 dias Tempo de experiência como Declaração emitida pelo Ente Público elou privado responsável Alfabetizador na EJA (a cada 0,5 2,0 pela ação projetolprograma de alfabetização de jovens, adultos ano trabalhado). e idosos

Tempo de experiência como Professor (a cada ano trabalhado)

0,5

1,0

Declaração emitida pelo Ente Público responsável .

TOTAL PONTUAÇÃO

DE

10,0

Eu;

## Página 20

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

ANEXO X

PONTUAÇÃO NA ETAPA DE ANÁLISE CURRICULAR - TRADUTOR-INTÉRPRETE DE LIBRAS

Valor Máximo

FormaçãolExperiência

Pontuação

Comprovante

Diploma   devidamente   registrado pelo órgão   competente ou certidão dc conclusão de curso dentro do prazo de validade de (um) ano. Diploma   devidamente   registrado pelo órgão   competente ou certidâo de conclusão de curso dentro do prazo de validade de (um ano.

Bacharel Tradutor - Interprete de Libras

1,5

1,5

Graduação Letras com habilitação em Libras.

1,0

1,0

Curso de formação profissional, de extensão universitária ou formação continuada em Tradução e Interpretação em Libras/Língua   Portuguesa, de no mínimo 200 horas.

Diploma ou Certificado devidamente registrado pelo órgão competente ou Declaração de conclusão curso, em papel timbrado da instituição devidamente assinada pelo responsável dela, dentro do prazo de 90 dias.

0,5

1,0

Diploma ou Certificado   devidamente   registrado pelo órgão competente ou Declaração de conclusão curso, em papel timbrado da instituição devidamente assinada pelo responsável dela, dentro do prazo de 90 dias. Diploma ou Certificado   devidamente   registrado pelo órgão competente ou Declaração de conclusão curso, em papel timbrado <a instituição devidamente assinada pelo responsável dela, dentro do prazo de 90 dias. Diploma ou Certificado   devidamente   registrado pelo órgão competente ou Declaração de conclusão curso, em papel timbrado da instituição devidamente assinada pelo responsável dela, dentro do prazo de 90 dias

Especialização na área de Educação.

1,0

1,0

Título de Mestre em área relacionada à Educação ou a área de Formação.

1,0

1,0

Título de Doutor em área relacionada à Educação ou a área de Formação_

1,5

1,5

Proticiência na tradução e interpretação da Libras - Língua Portuguesa Língua Portuguesa-Libras (PROLIBRAS) Tempo de experiência como tradutor-intérprete de Libras (a cada ano trabalhado).

Diploma ou Certificado devidamente   registrado pelo órgão competente ou Declaração de conclusão curso, em papel timbrado da instituição devidamente assinada pelo responsável dela. dentro do prazo de 90 dias.

2,0

2,0

Declaração emitida pelo Ente Público elou privado responsável pela açãolprojetolprograma de alfabetização de jovens; adultos e idosos

0,5

1,0

TOTAL PONTUAÇÃO

DE

10,0

ANEXO X

QUADRO DE VAGAS PARA ALFABETIZADOR TRADUTOR-INTÉRPRETE DE LIBRAS

Polos

Bairros das turmas

Vagas Vagas

Universidade

01

Beirol

01

## Página 21

Macapá, 11.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Novo Buritizal

01

IV

Fazendinha Igarapé da Fortaleza

01

Outros locais onde houver demanda

CR

CR*

candidato para Tradutor-intérprete de LIBRAS realizará sua inscrição no polo V, uma vez que será atendido no local em que houver demanda.

PorTAriA M* 0363/2924 Semeopnu D secretario MUNiCIPAL DE EDUCACÃO; Uaando de suas etribulcoes legals que Ihe 880 conicridas pelo Art 228, Inciso I da Lei Orgacica do Mualciplo consherando 0 AL 22 88 Regimento Initerno Ga Secrotaria Municioal ce Ecucafao SewedPmM ConsideRaNDO que Fundo Kacioal d8 Desenvoivimento Ba Educaçbo {FNDE) eutotizou # reprocramsçfc Bo5 saldos remanuscentes, atravês da Dubllcaçic d Resoluçao n? 1 0e 2024 que estabelece 05 drotrizesCitterios & pivcsdirertes para 0 88o do recurso no Programa Brasii Alfabetlzada. cohsideRaNDo 0 empenho da Preleitufe de Wacapà na uriversalzaçho da elfabetizscoc de jovens; 'duito8 < Idoscs; Cxna açao afinatua € poiitka publlca de educaçãd Par? esâes pàblecs CONSIDERANDO ª necosskaoe de Incentivar Inleressados em Oesenvoivef Uin? açdo BOCial 'volunteria @e alfabodzator no Municipio ne Macapa; Consicerando perspectiv; d2 axnpliar 45 cportunidades 00 aprendizagem hara Jovens Parir 605 *5 ancs 0u mais, que Desejemn se1 aliabetizadoe € que n8o (enhain 0 Gorninic &a lenura, da eschira edo {etramento matomatico. RESOLYE: Ar Compor ComisSaO Do prcgrama BRASIL ALFABETLZADO 2024 sob 8 Coordeneçbo Geral d0 FAELANA Dos Santos FERREIRA FELEOL € 0s miembycs seguer; DiRISENTE: Madsow MILLOR Liwa Rodrigues Secretairio Municlpal de Educacab &e Macapa: 4 GESTOR LOCAL: FaBiAna Dos Santos FERREiRA FELEOL Chefe da Dlvisao de Eduicacdo de Jovsns #Acunos Wi TEChiCOS DE Apoio: MaRinilZa DE Souza MaCECC Prolessora Aluizio Ressurreicao Silva Professor # Rui Da SiLVA ARaujo Assistonte At70a Integranies do Progrema Bresi} Alfabetizado 8etJ0 responsavels Delas sequints atribuiçaes: Dirigente: adenr 30 programe, preeachimento assinatura 00 terro de adus*o; Cestor Local: fesporsave} pelo àcomparhamgie d80 ac es 00 Programa,espocialmente; Cedastrarento #as lurmas Cadastamunio de; alfabetizudores atateszendos Fiscalzacao a8 atvidades Prestacac 0e contas; Tecnicos de Apwio; cadastramiento des tvamas cadastramento Be alfabetlzadores € alfabetizandos; An 3  Este Portaria cntra em vigor, na data   Ue sua publícaçao, rovogadas #3 disposicbes em contrárío , REGISTRE SE; PubliQue-Se E CUMPRA-SE

SANTOS; Matrícula nª 02935471, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social , do Grupo Ocupacional de Atlvidade de Nível  Superior;  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal  SEMASIPMM, no período de 1 a 30 de julho de 2024.

LEIA-SE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a servidora REGINA GRACIETE LIMA DOS SANTOS; Matrícula nª 02835471,  que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Assistente Soclal , do Grupo Ocupacional de Atividade de Nlvel Superior,   pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM , no período de 1 a 30 de Julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 12 de junho de 2024.

Jyayla k_ auala MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Munlclpal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

SEMOB

EXTRATO DO 48 TERMO Aditivo DE SERvIÇO AO CONTRATO Ng 114/2022-SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N? 3401.0660/2023 SEMOBIPMM. CONTRATO N? 114/2022 SEMOB/PMM. PREGÂO ELETÔNICO SRP N? 048/2022 SEGOV /PMM PROCESSO Nª 59/2022-GOVBR LC. EMPRESA M COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO EIRELI-EPP. CNPJ n? 11.891.614/0001- 27. Do VALOR será acrescido 0 valor de R$ 2.719.005,37 {Dois milhões, setecentos e dezenove mil cinco reais e trinta e sete centavos) , que corresponde ª um acrescimo de 7,88% (por cento) do valor do contrato Inicial, conforme térmos previstos em Leí.

Gablnete Ba SECRETARIA Mumicipal De EduCaCAO # Macapa-AP,06 de Juriho 0e 2024

MADSON MILOR UMA RodRigues

Secretariommunicipal deedugacao Semecipmn DECRETO N 582/2024-Pnm

Macapa-AP p6 de junho de 2024.

SEMAS

CÁssIo CLEÉSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras % Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n9 3.326/2021- PMM

ERRATA

ERRATA DA PORTARIA 155/2024 ~ SEMASIPMM DE 23 DE MAIO DE 2024,

Prefeitura de Macapá

ONDE SE LÊ:

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a servidora REGIANE GRACIETE LIMA DOS
