---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-10_Diário Oficial 4813 - 07.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-10_Diário Oficial 4813 - 07.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ZGMIDC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de junho de 2024 -Nª 4813

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETARIASI SECREIÁRIOS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do entcaqoragzamseratolizedebpaas ateubsi utilizado para a publicação do D.OM as matérias 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçges d para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan: Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

VIII

incentivo ao fornecimento de informações à comunidade sobre inclusão, direitos   sociais e trato com as pessoas com síndrome de Down (T21), inclusive esclarecendo e coibindo preconceitos; Ix 0 estímulo à pesquisa científica e capacitação, firmando convênios com 0 objetivo de priorizar 0 atendimento das crianças com 0 diagnóstico de síndrome de Down (T21); X estimular todos 0s setores da sociedade a realizarem atividades de proteção apoio às pessoas com síndrome de Down (T21) e a seus familiares, bem como de sua divulgação; XI informar a sociedade sobre as principais questões relativas à convivência e ao trato com pessoas com síndrome de Down (T21); XII instituir, em parceria com a sociedade, ações voltadas para a compreensão, 0 apoio, a educação, a saúde, a qualidade de vida, 0 trabalho e a coibição ao preconceito em relação às pessoas com síndrome de Down (T21); XIII implantar atividades de comunicação com 05 diversos setores do Poder Público e com organizações da sociedade, para a prestação de informações a0 público a respeito da síndrome de Down (T21), tendo em vista a educação, a saúde, 0 trabalho eas práticas de modalidades esportivas e artísticas para essas pessoas; XIV realizar ações de esclarecimentos e palestras, em estabelecimentos da rede municipal de ensino, para a conscientização sobre a sindrome de Down (T21) @ combate ao preconceito; XV desenvolver: a) ações para conhecimento cumprimento das Diretrizes de Atenção à Saúde da Pessoa com síndrome de Down (T21) do Ministério da Saúde; b)   ações articuladas com a política de educação permanente em saúde nos estabelecimentos de saúde, com 0 objetivo de qualificar 0 atendimento e 0 cumprimento dos direitos descritos na Lei Brasileira de Inclusão Lei Federal n 13.146, de 6 de julho de 2015. XVI disseminar informações sobre importância da vacinação em todas as faixas etárias para as pessoas com síndrome de Down (T21), conforme 0s calendários da Sociedade Brasileira de imunização; XVII divulgar, nos estabelecimentos de atendimento à saúde, informações sobre as especificidades no atendimento em odontologia para síndrome de Down (T21); XVIII tratar da importância do atendimento continuo e permanente nas áreas de fonoaudiologia, psicopedagogia, terapia ocupacional € fisioterapia para 0s educandos na inclusão escolar; XIX estimular a inclusão escolar no ensino regular público € particular. Art. 40 São direitos da pessoa com síndrome de Down (T21): aà vida digna, a integridade física e moral, livre desenvolvimento da

LEIS

LEI Nª 2.788/2024 PMM

ESTABELECE A POLÍTICA MUNICIPAL DE PROTEÇÃO DOS DIREITOS DA PESSOA COM SÍNDROME DE DOWN (T21) E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Esta Lei institui a Política Municipal de Proteção dos Direitos da Pessoa com Síndrome de Down (T21) em consonância com LeiBrasileira de Inclusão (Estatuto da Pessoa com Deficiência) Lei Federal n' 13.146, de 6 de julho de 2015. Art. 2' Para fins de aplicação desta Lei, entende-se como pessoa com síndrome de Down (T21) aquela que possui uma condição genética causada pela trissomia do cromossomo 21. Art. 30 São diretrizes da Política Municipal de Proteção dos Direitos da Pessoa com Síndrome de Down (T21): a intersetorialidade no desenvolvimento das ações e das políticas e no atendimento à pessoa com síndrome de Down (T21); II a atenção integral às necessidades de saúde da pessoa com síndrome de Down (T21), objetivando 0 diagnóstico precoce, atendimento multiprofissional e 0 acesso medicamentos € nutrientes; III a inserção da pessoa com síndrome de Down (T21), nos primeiros anos de vida, na educação infantil, para melhor desenvolvimento de suas capacidades precocemente; IV estímulo à inserção da pessoa com síndrome de Down (T21) no mercado de trabalho,   garantindo 0 apoio necessário para sua adaptação; V a responsabilidade do poder   público quanto à informação pública relativa à síndrome de Down (T21) e suas implicações; VI 0 incentivo à formação e à capacitação de profissionais especializados nas áreas da saúde € educação, para 0 atendimento à pessoa com síndrome de Down (T21), bem como aos seus pais e responsáveis; VII promover: a) orientação profissional aos funcionários colaboradores das áreas da saúde e educação; b) a orientação à rede de atendimento hospitalar sobre a condição da criança com síndrome de Down (T21) e suas especificidades; c) a orientação aos profissionais da rede hospitalar sobre a garantia da permanência da mãe perto da criança com síndrome de Down (T21) em Unidades de Tratamento Intensivo (UTls) por um maior período horários diferenciados.

## Página 3

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

personalidade, a segurança e 0 lazer, sendo neste último, assegurado 0 direito de frequentar 0s espaços reservados Para pessoas com deficiência e mobilidade reduzida, em teatros, cinemas, auditórios, estúdios, ginásios de esporte, locais de espetáculos de conferências e similares; a proteção contra qualquer forma de abuso e exploração. Art. 50 A pessoa com síndrome de Down (T21) não será submetida a tratamento desumano ou degradante, não será privada de sua liberdade ou do convívio familiar e não sofrerá discriminação por motivo da sua condição. Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

características do parágrafo anterior devem fazer uso dos dispositivos de segurança dispostos nesta lei, inclusive aqueles que pesem acima de 25kg (vinte e cinco quilos) 0 0s conduzidos por pessoas que não tenham condições físicas para 0 adequado domínio do animal:. $ 30 Define-se por guia curta de condução as correias ou correntes não extensíveis e de comprimento máximo de 2 (dois) metros. $ 40 0 enforcador e a focinheira deverão ser apropriados para a tipologia racial de cada animal: Art. 20 Aos condutores de animais que estiverem transitando com os cães sem 0s dispositivos de segurança dispostos na presente lei, visando 0 bem da segurança pública, fica autorizado 0 serviço de guarda, ou policiamento, nos parques ou vias públicas, a intervir com: advertência verbal; notificação por escrito ao condutor; II apreensão do animal com auto de infração € multa; IV multa de 200 (duzentas) a 5.000 (cinco mil) UFM's, que deverá ser aplicada em dobro e progressivamente, nos casos de reincidência de infração; V apreensão do animal nas hipóteses de reincidência, abandono do animal ou ataque deste a pessoa ou a outro animal; VI reparação ou compensação de danos causados   independentemente da agressão ter sido contra pessoas elou animais. $ 10 A aplicação da multa prevista no inciso IV deste artigo independe da aplicação do disposto nos seus incisos V e VI. $ 20 No caso de aplicação do inciso V, poderá 0 dono ser considerado fieldepositário, estando sujeito às multas, reparações, indenizações e restrições determinadas. s 30 Os valores arrecadados em decorrência do cumprimento desta   legislação serão recolhidos para a Secretaria Municipal de Vigilância Sanitária SMVS, por meio de rubrica própria. Art. 30 Ocorrendo a apreensão, a liberação somente ocorrerá mediante prova, por parte do proprietário, de que reúne as condições de segurança para a guarda e trânsito do animal, além de pagar a multa prevista no Art. 29, inciso IV da presente lei. Parágrafo único. Nos casos em que 0 cão for apreendido será lavrado termo de apreensão, em duas vias, contendo no mínimo a descrição da raça, peso aproximado, sinais particulares, condições físicas aparentes, nome do proprietário ou responsável e endereço onde 0 mesmo irá retirar 0 animal, sendo uma delas destinada ao proprietário ou responsável. Art. 40 0 animal   apreendido que não for resgatado no prazo de 10 (dez) dias será considerado de propriedade do município, conforme 0 caso, € assim ter 0 destino que seja mais conveniente à sociedade, respeitado disposto na legislação ambiental no que tange à proteção animal, podendo ser doado para entidades de proteção dos animais.

Louucc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 028/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

LEI Nª 2.789/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DO USO DA FOCINHEIRA E ESTABELECE REGRAS DE SEGURANÇA PARA A CONDUÇÃO RESPONSÁVEL DE CÃES DE GRANDE PORTE Elou DE RAÇAS CONSIDERADAS PERIGOSAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Os cães de raças notoriamente violentas e perigosas sÓ podem ser levados aos parques, praças ou vias públicas, onde ocorra a presença de crianças ou pessoas indefesas, com a utilização de coleira, guia curta de condução, enforcador € focinheira. s 10 Entende-se por cães de raças notoriamente violentas e perigosas aquelas cujos antecedentes registram ataques com danos ou riscos às pessoas, 05 cães de guarda treinados para ataque, ou aqueles que pelo grande porte e comportamento possam colocar em risco a segurança das pessoas e outros animais, tais como: Mastin-napolitano; Bull terrier; American stafforshire; IV Pastor alemão; V - Rottweiler; VI -Fila; VII Doberman; VIII Pitbull; IX Bull dog; X - Boxer. 5 20 Os cães das raças não citadas, mas que se enquadrem em uma ou mais

## Página 4

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 50 Os proprietários ou responsáveis por cães com equipamentos de segurança ou não, que transitarem pelos logradouros públicos serão responsabilizados   pelos danos físicos materiais causados aos usuários dos espaços. Art. 60 Ficam liberados do cumprimento desta lei os cães utilizados pelo Bombeiro Militar, Polícia Civil, Militar ou Federal, no exercício de sua profissão, 0s cães-guias usados por deficientes   visuais, e 0s cães de apoio emocional de pessoas com transtorno do espectro autista TEA. Art. 70 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP , 03 de Junho de 2024.

Palácio LAURINDO DoS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 01512024-CMM Autor: Ver. Cláudio Góes.

LEI Nª 2.791/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DOS RESPONSÁVEIS POR ESTABELECIMENTOS PÚBLICOS E PARTICULARES DE ATENDIMENTO MÉDICOS E SEMELHANTES, QUE CONSTATAREM   INDÍCIOS DE MAUS TRATOS A PESSOA IDOSA, A COMUNICAR 0 FATO DE IMEDIATO À POLÍCIA CIVIL.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei n' 035/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

LEI Nª 2.790/2024 PMM

Art.

10

Os responsáveis por estabelecimentos públicos particulares de atendimento médico semelhantes, ficam obrigados, a notificar de imediato, à Policia Civil do Município de Macapá, através do Disque Direitos Humanos, ou qualquer outro meio disponível, 0s casos em que forem constatados indícios de maus-tratos à pessoa idosa. s 10 No caso de atendimento médico a notificação de que trata 0 caput conterá: Identificação do idoso, e se houver, acompanhante, e pessoas que moram na mesma casa; II Relatório do atendimento  prestado, a descrição de sua situação de saúde no momento do atendimento e s procedimentos adotados. Art. 20 Para efeitos desta Lei considera-se maus tratos 0 disposto no art. 136 do decreto de Lei 2.848 de 7 de dezembro de 1940. Art. 30 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

DISPÕE SOBRE CONJUNTO DE AÇÕES € CAMPANHAS DE CONSCIENTIZAÇÃO E COMBATE Ao CAPACITISMO NAS ESCOLAS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Esta Lei institui conjunto de ações e campanhas de conscientização e combate ao capacitismo nas escolas no âmbito do Município de Macapá. Art. 20 Para efeito desta Lei é considerado capacitismo à idéia de que pessoas com deficiência são inferiores àquelas sem deficiência, tratadas como anormais, incapazes, em comparação com um referencial definido como perfeito. Seja por ações ou falas explícitas, sutis ou culturalmenteconstruídas, ainda que estejam travestidas de boas intenções, ou ainda quando subestimam suas capacidades, aptidões e potencialidades. Art. 30 0 conjunto de ações e campanhas tem por finalidade 0 combate ao capacitismo visando levar conhecimento e conscientização aos estudantes e profissionais da educação, bem como a sociedade em geral. Parágrafo único. Esta lei não acarretara em despesas ao Poder Executivo Municipal. Art. 40 Nas creches e escolas públicas ou privadas, campanha, direcionada a crianças adolescentes, utilizará linguagem adequada a seu nível de entendimento e especialidade. Art. 50 0 Poder Executivo regulamentará e editará 0s parâmetros necessários à completa execução desta Lei. Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 018/2024-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI Nª 2.792/2024 PMM

INSTITUI A SEMANA MUNICIPAL DE INCENTIVO À ADOÇÃO DE CRIANÇAS E ADOLESCENTES NO CALENDÁRIO DE EVENTOS OFICIAIS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

## Página 5

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.794/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A DENOMINAÇÃO DO LOGRADOURO PÚBLICO COMO AVENIDA RAIMUNDA FIGUEIREDO MAIA ATUALMENTE DENOMINADA COMO AVENIDA DÉCIMA SEGUNDA LOCALIZADA NO BAIRRO Do MARABAIXO.

Art.

10 Fica instituída a SEMANA MUNICIPAL DE INCENTIVO À ADOÇÃO DE CRIANÇAS E ADOLESCENTES no Calendário de Eventos Oficiaisdo Município de Macapá, nos termos desta Lei. Art. 20 As atividades comemorativas da Semana Municipal de Incentivo à Adoção de Crianças e Adolescentes serão realizadas, anualmente, na semana que compreender 0 dia 25 de maio, data em que se comemora 0 Dia Nacional de Incentivo à Adoção de Crianças e Adolescentes. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que à Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica denominada Avenida Raimunda Figueiredo Maia 2 atual Avenida Décima Segunda do bairro Marabaixo,definido conforme mapa anexo, qual será parte integrante desta Lei. Art. 20 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

ZelS ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 048/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

Projeto de Lei nª 04312024-CMM Autor: Ver. André Lima.

LEI Nª 2.793/2024 PMM

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL DE INTÉRPRETE DE LIBRAS NO CALÉNDARIO OFICIAL DE EVENTOS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

LEI Nª 2.795/2024 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 GRANDE CONSELHO DA ORDEM DEMOLAY PARA 0 ESTADO DO AMAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço  saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído 0 Dia  Municipal do Intérprete de Libras, no âmbito do Município de Macapá, a ser celebrado, anualmente, no dia 24 de abril. Art. 20 0 dia do Intérprete de Libras é destinado à realização de eventos para divulgar trabalho desses profissionais e a importância desse canal decomunicação entre surdos e ouvintes, além de promover a conscientização sobre a importância da comunicação inclusiva. Art. 30 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS  BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

Art. 10 OUTORGAR como UTILIDADE PÚBLICA 0 GRANDE CONSELHO DA ORDEM DEMOLAY PARA 0 ESTADO DO AMAPÁ, é uma associação civil, sem fins lucrativos ou econômicos, de interesse público, voltado filantropia e defesa de direitos sociais, inscrita no CNPJ nª 43.813.076/0001-49, fundada em 04 de Março de 2005, com sede na Avenida Raimundo Alvares da Costa, nª 340, no Bairro Central da Cidade de Macapá, estado do Amapá, nos termos da Lei nª 1438/2005-PMM,   pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 20 Cessarão 0s efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir 0s fins estatutários, deixar de cumprir suas disposições ou negar-se a prestar 0s serviços constantes no seu estatuto; II Alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registro Público, não comunicar

Ouuss

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 045/2024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

## Página 6

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III Não requerer a renovação de seu Alvará de Licença, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

Ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 031/2024-CMM Autores: Ver. Allan Ramalho e Ver. Paulo Nery

6o21S ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

LEI Nª 2.798/2024 PMM

DISPÕE SOBRE OBRIGATORIEDADE DA FIXAÇÃO DE CARTAZES DE CONSCIENTIZAÇÃO SOBRE A IMPORTÂNCIA DA DENÚNCIA ATINENTE A PROIBIÇÃO DA DIREÇÃO ALCOOLIZADA NA PARTE INTERNA E EXTERNA DOS LOCAIS EM QUE SE VENDE BEBIDA ALCOÓLICA, Ao LONGO DAS RODOVIAS FEDERAIS, POSTOS DE COMBUSTÍVEIS, RESTAURANTES, BARES, BOATES, HOTÉIS, MÓTEIS E SIMILARES.

Projeto de Lei nª 038/2024-CMM Autor: Ver. André Lima.

LEI Nª 2.796/2024 PMM

INSTITUI 0 DIA DO QWAN KI Do NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituído 0 Dia do Qwan Ki Do no dia 22 de julho no Município de Macapá. Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

Art. 10 Ficam obrigados a fixação de cartazes de conscientização sobre a importância da denúncia ao presenciar pessoas dirigindo sob efeito de bebida alcoólica. $ 10 A fixação a qual se faz referência 0 artigo 10 deve ser feita em local   visível e na parte interna e externa dos locais em se vende bebida alcoólica, ao longo das rodovias federais em postos de combustíveis, restaurantes, bares, boates, hotéis, motéis € similares. $ 20 Deve ainda 0 proprietário do estabelecimento, afixar 0 referido aviso na parte superior de mesas, balcões 0 entrada. $ 30 A mensagem do cartaz e do aviso devem conter: Se beber, não dirija e se ver denuncie, não compactuel DISK DENUNCIA 190 E 191 PRF. $ 40 0 tamanho do cartaz de ser de 45 (quarenta e cinco) centímetros de comprimento por 30 (trinta) centímetros de largura. s 50 0 tamanho do aviso deve ser de 15 (quinze) centímetros de comprimentos por 10 (dez) centímetros de largura. Art. 20 Fica 0 Poder Executivo autorizado a oferecer aos proprietários de bares congêneres 0 auxílio que for necessário para cumprimento desta Lei. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, er Macapá-AP, 03 de Junho de 2024.

buuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 030/2024-CMM Autor: Ver. Zeca Abidon.

LEI Nª 2.797/2024 PMM

ALTERA 0 ANEXO DA LeI Nª 312/1988- PMM, QUE "DISPÕE SOBRE A DENOMINAÇÃO DAS RUAS, AVENIDAS E TRAVESSAS DO BAIRRO CONGÓS € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS"

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica alterado Anexo da Lei nª 312/1988-PMM, passando a vigorar com a seguinte redação:

ANEXO_ÀLEI Nª 312188 -PMM:

"Avenida Hely Ribeiro De Oliveira" . (NR)

touco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 044/2024-CMM Autor: Ver- André Lima.

Art. 20 Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.

## Página 7

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2024 .

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.659/2024-PMM, datado de 04 de junho de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ONDE SELÊ:

(

DECRETO NO 1.675/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

(

LEIASE:

(

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de junho de 2024.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar JUVANETE MATOS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de junho de 2024 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de junho de 2024.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

9

ERRAIA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ao DECRETO Nª 1.661/2024-PMM, datado de 04 de junho de 2024 .

DECRETO Nª 1.676/2024 PMM

ONDE SELÊ:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM,   que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

(

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

(

LEIA SE:

DECRETA:

(

Art. 10 Nomear MÁRIO JOSÉ BARBOSA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 04 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

## Página 8

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de junho de 2024.

ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.692/2024 PMM

DECRETO Nª 1.690/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação.

DECRETA:

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear LARISSA NAYARA COSTA CHAGAS DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Inclusão   Digital, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 12 Nomear FRANK NEY DE SOUSA COUTINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Transformação Digital, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2024. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2024. buco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN DECRETO Nª 1.693/2024 PMM PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, DECRETO Nª 1.691/2024 PMM no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Macapá, e; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso pelo XI, da Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe Macapá, e; sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso seus Órgãos Entidades da Administração Direta XI, Indireta; da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta do Decreto nª. 19512020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Indireta; Hierárquica da Secretaria Municipal do Considerando ainda; 0 disposto no Anexo | Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação. do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura DECRETA: Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação. Art. 1ª Nomear RAMON FARIAS OLIVEIRA DECRETA: para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Startup e Negócios Digitais, Código Art. 12 Nomear CLÍVIA DOS SANTOS LOPES CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Provimento Comissão de Municipal do Trabalho; Desenvolvimento para exercer 0 em Econômico Cargo de Chefe da Divisão de Ciências Tecnologia InovaçãolPMM. Inovação; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data Econômico e InovaçãolPMM. de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2024. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2024. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. junho de 2024.

## Página 9

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRETO Nª 1709/2024 PMM

2

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IIl, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica daSecretaria Municipal de GestãolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.707/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª . 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM. DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar BRUNO MORAES DE ARAÚJO DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art 1ª Exonerar HILTON DA COSTA MOREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 06 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1708/2024 1 PMM

DECRETO Nª 1.710/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIo DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 18, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª . 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª . 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIELLA GAMA MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear EDUARDO BRITO DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de junho de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 06 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de junho de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de junho de 2024 .

Ug

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Categoria Funcional: Agente de jardinagem Período Aquisitivo: 2024

SEC MUN GESTÃO

Servidor: AMANDA SALES GUEDES PORTARIA No 124/2024 GESTÃO/PMM Matrícula: 03098261 Categoria Funcional: Assistente A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando Período Aquisitivo: 2024 de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Servidor: ELIMAR DE SOUZA SILVA Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª Matrícula:   00274481Categoria Funcional:  Técnico em 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Administração Pública Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Período Aquisitivo: 2024 Lei Complementar nª 136/2020-PMM. Servidor: ELIZABETH SILVA DA COSTA RESOLVE: Matrícula: 00340101 Categoria Funcional: Técnico de Administração Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES Período Aquisitivo: 2024 de 30   (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, Servidor: ERICKSEN WILLDSON DOS ANJOS BRAZAO lotados na Secretaria Municipal de Gestão Matrícula: 00733261 SECG /MACAPÁ , desenvolvendo suas atividades na Categoria Funcional: Operador de computador Câmara Municipal de Macapá / CMM /MACAPÁ. Período Aquisitivo: 2024 Parágrafo Único as férias concedidas serão Servidor: EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO usufruídas no período de 01 de julho a 30 de julho de Matrícula: 30066381 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, Categoria Funcional: Ch. Da divisão de controle pelos servidores abaixo relacionados: patrimonial Período Aquisitivo: 2024 Servidor: FRANCISCO DAS CHAGAS OLIVEIRA HONORATO Servidor: FRANCILENO GOMES BRITO Matrícula: 00012521 Matrícula: 03079391 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do Servidor: GILBRANDO RIBEIRO DA SILVA dia 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em Matrícula: 00246781 contrário. Categoria Funcional: Auxiliar técnico de administração Período Aquisitivo: 2024 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 07 Servidor: GIRLENE DIAS VALES COELHO de junho de 2024. Matrícula: 31312971 Categoria Funcional: Assessora Período Aquisitivo: 2024 FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Servidor: JEANE SILVESTRE DA SILVA Secretária Municipal de Gestão Matrícula: 00272431 Decreto no 154/2024-PMM Categoria Funcional: Servente Período Aquisitivo: 2024 PORTARIA No 125/2024 GESTÃO/PMM Servidor: JOSIREZ LIMA DOS SANTOS A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando Matrícula: 00963421 de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Categoria Funcional: Servente Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Período Aquisitivo: 2024 Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Servidor: MARILENE DOS SANTOS SALES Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Matrícula: 01169981 Lei Complementar nª 136/2020-PMM. Categoria Funcional: Servente Período Aquisitivo: 2024 RESOLVE: Servidor: MARINETE CORTES MIRANDA Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES Matrícula: 00269051 de 30 (trinta) dias aos Servidores que integra 0 Quadro Categoria Funcional: Auxiliar de artífice de Provimento Efetivo, da Secretaria Municipal de Período Aquisitivo: 2024 Gestão SECG/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão Servidor: MARLI TRINDADE DE SOUZA usufruídas no período de 01 de julho a 30 de julho de Matrícula: 00256901 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, Categoria Funcional: Técnico de administração conforme abaixo discriminado: Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ALACID DE JESUS COSTA BORGES Servidor: PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES Matrícula: 00271111 Matrícula: 00060556

## Página 11

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Categoria Funcional: Coordenador(a) geral de logística Período Aquisitivo: 2024 Servidor: RENATA SOUTO DA SILVA Matrícula: 00060459 Categoria Funcional: Subsecretaria de gestão de pessoas Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ROSENIR DOS SANTOS MIRANDA ANTUNES Matrícula: 00314451 Categoria Funcional: Contador Período Aquisitivo: 2023 Servidor: SECUNDINO ALVES CORTEZ Matrícula: 00272351 Categoria Funcional: Artífice de eletricidade Período Aquisitivo: 2024

Servidor; CRISTIANY FACO MARINHO COSTA Matricule: 00955161 Categoria Guarda Civil Nrvel Modio D-16, Gmc Espocial -M Penodo Aquisitivo: (2024) -

Servidor: DANILO GAMA SOUSA Matricula: 00212021 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 24 -/ Periodo Aqulsitivo: (2029.

Servidor: DELCIO OONÇALVES CORREA Matricule: 00194531 Categorle: Guarda CMl Pos Graduação H-25,Gml Especlal - Ill Perodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: DENILSON MACIEL DO NASCIMENTO Matricule: 00183411 Categorka: Guarde CMvil Nivel Superior F-25, Gmi 24 - II Periodo Aquisltivo: (2024).

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 07 de junho de 2024.

Servdor: EDINALDO CORREA NUNES BARBOSA Matricule: 00212371 Categora Guarda Cmil Pós Graduação H-24, Gml Especial - IH Poriodo Aquisitivo: (2024

Servidor: EDINALDO VIEIRA CARDOSO Matricule: 00183761 Categoria: Guarde Civil Pós Graduação H-25 Gmi Especial - Il Pariodo Aquisitivo: (2024). Servidor: ELIANA SOUSA DA GAMA Matricula: 00225941 Catogoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - W Periodo Aquisitivo: (2024)

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

GCMM

Servidor: ELISEU TAVARES SaMPaio Matricula: 00954351 Cateporia: Guarda Civil Nivel Medio 0-18, Gmc Especial II Periodo Aquisitivo: (2024

PoRtarian? 070/2024-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIviL MUNiciPAL De MACAPA, usando de sues atribukções legais que lhe são conferidas pelo Art 228, inciso L IL N V; da Lel Organice do Municipio 0 pelo Rogimento Interno da Guarda Municipal € Decreto nª 0305/2002 PMM , combinado com 0 Decreto n? 1488/2005 PMk de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessõo de Fórles , RESOLVE

Servidor: EUDES GONÇALVES TELXEIRA Matricula: 00224381 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-23, Gmi Especial - Ilt Periodo Aquisitivo: {2024}

Alt 1 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias a0s servidores abaixo relacionados portencentes à0 Quadro de   Provimento   Eletivo da PrefeitureVunkcipal de Macape, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapa GCMM no poriodo de 01 4 30 de JULHO de 2024.

Servidor: FRANCINEI BRITO AMANAJAS Matricula: 00185691 Categoria: Guarda Cívl Pós Graduação H-25, Gmi Especid - Il Periodo Aquisitivo: {2024)

Servidor; ALDAIR JOSE SILVA DOS SANTOS Matricula: 00209151 Categorla: Guarde CMI Pós Graduação H-25, Gml Especial -Ill Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: GILMAR SOUZA FERREIRA Matricula: 00185031 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor; ANA CLAUDIA BALIEIRO DE BRITO Matricula: 00182101 Catoporia: Guarda Civll Pós Graduação H-25,Gml Especial - Il Período Aquisitlvo: (2024).

Servidor: GUSTAVO GONÇALVES QUINTANILHA Matricula: 01002261 Categoria: Guarda Civil Nivel Superíor F-16, Gmi 2A - HI Periodo Aquisitivo: (2024).

Servdor: ARIZETE SILVA DOS SANTOS Matricula: 00201331 Cateporla: Guerda Civil Pos Graduação H-23, Gmi Especial - IU Periodo Aquisitivo: (20241 :

Servidor: HELIANE DANIELLE Costa TAVARES Matricula: 00226911 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024}

Servidor: ARNALDO LEAO PANTOJA Matricula: 00209071 Catsgoria: Guarda Cil Nivel Superior F-24, Gml 24 -/ Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: INACIO JOSE RABELO DA SILVA Matricula: 00195931 Categoria: Guarda Cívil Pos Graduação H-23, Gmi Especial - I Pericdo Aquisitivo: {2024)

## Página 12

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Servidor: LUCK WELLINGTON DA SILVA Matricule: 00222501 Categoria: Guarde CMl Pos Graduação H-24, Gml Especlal WI Periodo Aquisitivo: (2024)

Servídor: IRAN NUNES COMES Matricula: 00210401 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - Ill Período Aquisltivo: (2024)

Servidor: LUIZ ALVARO DE SOUSA NOGUEIRA Matricula: 00198011 Catoporia Guarde CMl Pós Graduação H-25, Gml Especial - Il Pcríodo Aquisitivo: (2024),

Servidor: IRINEU FERREIRA LIMA NETO Matricula: 00180661 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação H-25, Gm} Especial - II Periodo Aquisitivo; (2024) .

Servidor: LUIZ CABRAL DE ALCANTARA FILHO Matricula; 00222681 Categorla: Guarde Chvl Nfvel Superior F-22 Gmi 24 -/ Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: IVANILSOM FAVACHO DE ABREU Matricula: 00231671 Categoria: Guarde Civil Pos Graduação H-24, Gmi Especial -Ill Periodo Aquisitivo: {2024

Servidor: LUIZ CARLOS DOS SANTOS TELES Matricule 00204191 Categorie: Guarda Civil Pos Graduacõo H-25Gmi Especial - Iu Periodo Aquisitivo; (2024). Servidor: MANUEL CECILIO DOS SANTOS PEREIRA Matricula: 00188991 Cetegoria; Guarda Civil Pos Graduação H-25, Gmi Especial - I Pariodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: JEFFERSON TEIXEIRA DA COSTA Matricula: 00227801 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-22, Gmi 2A - II Período Aquisitivo; (2024)

Servidor: JOANA DARC SILVA Matricula: 00228101 Categorie: Guarde Civil Pos Graduação H-24, Gml Especial - Il Feriodo Aquisitivo: (2024). Servidor: JOAO KLEBER DE SOUSA NOBRE Mabricula 00227991 Catogorla: Guarde CMil Pos Graquação H-24 Gmi Especial - Il Período Aquisltivo: (2024)

Servidor: MANOEL VALDIR MACIEL DE JESUS Bistrkcula: 00188801 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaçâo H-25, Gmi Especial Iv Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: MARCOS OLVEIRA AGUIAR Matricula: 01002771 Categoria: Guerda Civil Nível Superior E-16, Gml 34 - Hi Período Aquisitivo: (2024).

Servidor: JONAS MERCEDES DA SILVA Matricula; 00196661 Categoria: Guarde CMil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - Ill Período Aquksitivo: (2024)

Servidor: MARIA DA SOLIDADE FERREIRA PINHEIRO Matricula: 00188481 Categoríe: Guarde CMvil Pós Gradueção H-25, Gmi Especial - W Periodo Aquísitivo: (2024)

Servidor: JOSE ARIMATEIA COSTA DOS SAnTOS Matricula: 00222251 Catogoria: Guarda CM Pos Graduação H-24, Gml Especial UI Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: MARIA SOARES DE MOURA COSTA Matricula: 00206481 Categoría: Inspetora Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especiat - I Perodo Aquisitivo: (2024).

Servdor: JOSE EDMILSON NOGUEIRA DO ROSARI Metricula: 00203621 Categorie: Guarde CM Nivel Superior F-2s, Gmi 24 -MI Periodo Aquisitivo: (2924).

Servidor: MARINALDO JOSE MARTEL NOBRE Mauricula: 00223491 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - IlI Período Aquisitívo: (2024) .

Servdor: JOSIANE DE JESUS CARVALHO Matricula: 00954271 Cateporile: Guarde CMvl Nivel Superior F-18,Omi 24 - II Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: MARLON CHUCRE DO CARMO Matricula: 00217171 Categoria: Guarde Civil Pos Graduação H-24, Gmi Especial - Il Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: JUUO AFONSO MORAES RAIOL Matricula: 00186601 Categorle: Guarda CMil Pós Gradueçeo H-25, Gmi Especial - HI Poriodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: LAVOISIER VIGARIO DE MELO Matricule: 00216281 Cateporie Guarde CMl Pos Graduação H-25 Gml Especial - Il Periodo Aquieltivo: (2024)

Servidor: MARLUCIO NERY DA COSTA Matricula: 00198441 Categoríe: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - MI Período Aquisitivo: (2024)

Servidor: MILTON SALLES COELHO Metricula: 00221521 Categoria; Guarda Civl Pós Greduação H-24, Gmi Especial - Ili Período Aquisitivo: (2024}.

Sorvidor: LELSON DE BARROS RAMOS Matricula: 00187591 Categorie: Guarda CMil Nivel Medio D-23, Gmc Especial - I Período Aquisitivo: (2024)

Servidor MIZAEL VAZ Matricula: 00204601 Categoria: Guarda Cil Pós Gredusção H-25, Gmi Especial - II Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: LEONILDO LAUDELINO DO NASCIMENTO FERREIRA Matricula: 01033491 Catogoria: Inspetor Chl Pôs Graduação H-24 Gml Especial -I Periodo Aquisltivo: (2024)

## Página 13

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Ssrvidor: NATALINO AFONSO ALBUQUERQUE Matricula: 00181121 Categorie: Inspetor Civl Niver Sugerior F-24; Gmi 2A - II Periodo Aqulsitivo: (2024) .

Servidor: WELSON RODRIGUES RABELO Matriculac 00987791. Catogoria: Guarde CMI Nivel Superior F-17, Gml 24 -I Periodo Aquisitivo: (2024):

Servitor: NATAHAEL DE JESUS FRANCO NEVES Matricula: 00189881 Categoria: Guarda Cívil Pós Graduação H-25, Gmí Especial - Ill Periodo Aquisitivo: {2024}.

Servidor WILZE DE PAULA PEREIRA NoGUEIRA Maticule: 01093471 Catogorla: Guarda Civil Pós Graduacão H-16 Gmi Especlal -IH Periodo Aquksitivo: (2029). Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir de @1 de Julho de 2024, revogadas #8 disposkções &mn contrério. DE-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE CoMAnDO Da GUARDA MuniCiPaL DE MAcAPa, 04 DE Junho De 2024.

Servider: NELSON DOS SANTOS DUTRA Matrícule: 00223651 Categsría: Guarda Civil Pós Sraduação H-23, Gmi Especiai - Il Pexlodo Aquisitivo; {2024) Servdor ORIVALDO COELHO ALMEIDA Matricula: 00204861 Catagora: Guarda CMvil Pós Graduação H25;Gmi Especial - Il Periodo Aquisitlvo: (2024) <

MAURO DIAS DA SILVERRA INSP CMTEGCMM Comandante da Guarda Civil Munkcipal de Macapa Decreto #* 2326/2023 Pmm

Servidor; PRULO BARBOSA QUEIROZ Matricue: 00986041 Categoria: Guarde CMI Nivel Superior F-17,Gmi 24 -| Poriodo Aquisitlvo: (2024}

PoRTaRian? 071/2024 GCMM

0 COMaNDANTe GERAL DA GUARDA CIviL MUNiCIPAL De MACAPA no U8o de suas_atribukçôesLepais que Ihe sâo conferidas  pela Lei Orgánica do Municipio de Macapa 8 de acordo com 0 Art 10, * Art 11, inclso V, ambos da LC nª 136/2020, de acordo com Decreto nª 229/2020 PMM RESOLVE:

Servidor: PAULO MARCOS DA SILVA DIAS Matricule: 00205081 Cateporia: Guerda CMil  Pós Oraduaçdo H-25Gml Especial - Il Periodo Aquisitivo: (2024)

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM do servidor abaixo relacionado, lotado na Guarde Civil Municipal de Macapá GCMMPMM, para   participar da "Audiencia Pública d Comissão de Segurança Pública € Combate ª0 Crime Organizado ~CSPCCO" , que discutirá ^ PEC 5712023, na Cidede de BrusfhaDF .

Servidor: PLINIO DE SOUZA SIQUEIRA Mauricula: 00181201: Categorie: Inspetor CMI Pos Gradueção H-25,Gmi Especial -Il Periodo Aquisitivo: (2024)

Art 2ª 0 referido evento será de 25 * 27 de Junho de 2024, com ide no dla 25/06 retorno nodia28106/2024 Servidor Categoria Funcional Matricula Ferhando Lourenço da Silva INSPETOR CIvIL 18058 Neto

Servidor; RAIMUNDO JOSE DOS PASSOS HETO Matricule 00214291 Categora: Guarda CMI Nivel Médio 0-24, Gmc Especial -HI Periodo Aquisitivo: (2024)

Sorvidor: RAMIERES FARIAS HODESTO Matricula: 00222841 Catogorla: Guarda CIvl Nivel Superkor F-24, Gmi 24 -I Periodo Aquisitivo: (2024).?

Art % Esta : Portarle :entrará em vigor contar  de   data de sua publicaçãa.

DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor; RODRIGO SANTOS BALIEIRO Matriculr 01071231 Catogorka Guarda Civil Nivel Superior F-16 Gmi 24-| Período Aquisitvo: (2024)

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MaCAPA, 06 De Junho DE 2024

Servidor; RONAY DE VILHENA QUARESMA Matricula: 00199841 Catogoria: Guarde CMl Pós Graduaçõo H-25, Gmi Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024)

Mauro Dlas da Silveira ~ Inspetor da GCMM

Comendante Geral da Guarde Civíl Municipal de Macapé Darreto n 9 296/09 Daku

SEMSA

Servidor: ROSINALDO JOSE MONTEIRO RODRIGUES Matricula: 00191191 Catogoria: Guarda CMil Pós Oraduoção H-25, Gmi Especal - I Periodo Aquisltivo: (2024):

EDITAL Nª 003/2024 SEMSAPMM

TORNAR PÚBLICO 0 EDITAL DE RETIFICAÇÃO DO I PROCESSO SELETIVO SIMIFLIFICADO PARA ÁREA DA SAÚDE

Senidor VALTENCIR PEREIRA CARNEIRO Maticule: 01071151 Categoria: Guarda Civl Nivel Superior F-16, Gmi 24 -| Periodo Aquisitfvo: (2024)

ASECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE, no uso de suas;atribuiçocs Icgais que Ihe são cunferidas pelo Art. 228, 84* inciso IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapa, alterudo pclo Art 8  85*; inciso V € VIII da Enend# Lei Organica n' 04722018, Regimento Intcrno da SEMSA 6 Dtcreto #" 1.262/2024 PMM;

Servidor: VANDERVALDO DE ALMEIA VIEIRA Matricule: 00201171 Categorie; Guarda Civil Pós oraduaçáo H-25Gml Especlal - IH Periodo Aquisitivo: (2024).

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital n" 002/2024 SEMSAPMMde abertura do Processo Seletivo Simplificado,

## Página 14

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

para inscriçoes visando cxcusivamente contrataço tempor{ria dc profssionais para 0 Instituto Municipal de Fediatria & para Unidede de Vigilancia em Zoonoses;

bwu hcubedhu Byeene ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.262/2024-PMM CONTRATANTE

RESOLYE:

2 RETIFICAR %8 termos do Edital 0" 002/2024 SEMSAPMM; no tocente 80 item S1

ONDE SE LÊ:

Assinado de forma digital por LUIZ FERNANDO DOS LUIZ FERNANDO DOS SANTOS SANTOS OLIVEIRA:41112199268 OLIVEIRA:41112199268 Versão do Adobe Acrobat Reader: 2024.002.20755 LUIZ FERNANDO DOS SANTOS OLIVEIRA OLIVEIRA & ALBIM CONTABILIDADE PÚBLICA € ELEITORAL LTDA CNPJ nª 15.760.268/0001-43 CONTRATADA

S.L Apás * publicaçao do resultado [inal do [ Processo Sclettvo   Simplificado; 0s candidatos CONVOCADOS ' deverao aprescota-sc junto à Secretarie Municipal de Seúde  SEMSA, que farf0 atendimcnto ns AvHcprique Galúcio, 0* 1249, Centro; nesta eidade de Mac#p-AP, no dia 14 de jupho de 2024, munidos do original € cÓpin dos docuncntos comprobatórios para 05 seguintes requisitos

LELA-SE

EXTRATO DO 3 TERMO Aditivo Ao Contrato N' 186/2023 SEMSAJPMM

S.L Após & publiençao do resultado [inal do [ Prccesso Seletivo   Simplificado; 08   candidatos   CONVOCADOS deverdo aprcsenta-se junto & Sccretaria Municipal de Saúde SEMSA, que faré 0 atendimcnto ne Av.Hcnrique Galfcio; n* 1249, Centro, ntsta cidade de Macapé-AP, Do dia 17 de junho de 2024, munidos do original € cópia dos documentos comprobatorios parn @S seguintes rcquisitos

CQNIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermedio da SECRETARA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá)   pessoa jurídica de dlreito público, inscrita no CNPJ n? 18.604.334/0001-30, com sede na Av Henrique   Galúcio, nª 1245, Bairro Centro,   Macapá-AP representado neste ato atraves de sua Secretárla 2 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decreto nª 395/2022 PMM. COMIRAIADA: Empresa R. c. BARRETO ME, CNPJ n' 16.603.17470001-89, com sede na Avenida dos Goftacazes, nª" 1262, Bairro Buritízal, CEP 68.902-869, Macapa-AP, neste ato ropresentado pelo RUAN CONCEIÇÃO BARRETO EUNDAMENIQ LEGAL: Art. 57, Inciso Il da Lei nª 8.666/93 parecer Jurídico setorial n' 27212024 ASSEJURISÉMSAPMM, conforme proceSsO administrativo nª 0154/2024 SEMSAPMM. OBJEIQ;Constitul objeto  do presente termo âditivo a alteração das   CLÁUSULAS TERCEIRA e QUARTA (DA VIGENCIA e DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respectivamente do contrato   original, mantendo-se as demais aqui não referidas. DAvGENCA:  Fica prorrogado atraves doste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 180 (canto 8 oitenta)  dias com Iniclo em 28.03.2024 € encerramento em 24,09.2024 Ou até qu0 se conclua 0 processo licitatório nª 0145/2024 SEMSASIPMM, 0 que ocorrer primeiro. DQIAÇAQ ORÇAMENIÁRIA; Ação; Manutenção dos Serviços Públicos am Saúde;   Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Daspesa: 33.90 139; Fonte; 1500100200.

Macapa-AF, 04 de junho dc 2024. &u Yyauln & +n buae ERICA ARANHA DE SOUSA XYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decrcto n? 1.262/2024 PMM EXIRAIQDO 3 IERMQADIIIVO AQ CONIRAIQ Nª 9982M2L SMSNPM

Pelo presente TERMO ADITIVO;, ªs partes já identificadas no pórtico do contrato original,  declaram,aceitam 0 ajustam as alteraçóes nas clausulas do referido contrato; mantendo-se as demais aqui nao referidas; com fundamento legai no Art. 57 Inciso Il CIC Art; 65, $ 80 da Lei n? 8,666/93 , Parecer Juridico Setorial nª   243/2024- ASSEJURSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município Ce Macapá PROGEMPMM; conforme Processo Administrativo np 0144/2024-SEMSAIPMM:  CLAUSULAPRIMEIRA DoOBJETO Consttuiobjeto %presente termo   aditivo a alteração das CLAUSULAS SEGUNDA 8 QUARTA (DA VIGENCIA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRJA); respactivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui não referidas

Macapá AP, 27 de março de 2024 ,

CLAUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA Fica prorrogado abravés deste Termo Aditvo 0 Prazo de vigencia contratual por mais 12 (doze) meses com inicio em 06.05.2024 € encerramento em 05.05.2025

{ue bhcuha ce hnua haluv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

CLÁUSULAIERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentaria para execução deste teno aditivo está prevista no crédito orçamentario da seguinte foma: Ação:   Manutençao da Secratana Municipal de Saúde  de Macapá; Programa de Trabalho: 10,122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33,90,39; Fonte: 1500100200,

CLAUSULAQUARIA DA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas as demais cláusulas do Contrato nª 008/2021 SEMSAPMM aqui nao referidas, mantendo-se 2s condiçoes e garantias inicialmente pactuadas Por estarem justos e de acordo em relaçao 2 conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (tres) vias de igual teor; devendo 0 extrato deste Instrumento ser publicado no Diario Oficial da Uniào e do Municipio de Macapa.

YUlau Gouçs fof RUAN CONCEIÇMO BARREÍW R.C. BARRETO ME CNPJ nª 16.803.174/0001-89 CONTRATADA EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 004/2021 SEMSAPMM Pelo presente TERMO ADITIVO as partes já identificadas no portico do contrato original,   deciaram;   aceitam 6 ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato;_mantendo-se 2s

Macapá AP , 06 de Maio de 2024.

## Página 15

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

demais  aqui não referidas, com fundamento legal no Art.57 Inciso II da Lei n' 8,666/93; parecer   jurídico   Setoria: n" 235/2024-ASSEJURISEMSAPMM, hornologadc pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo n? 0137/2024 SEMSAPMM. CLÁUSULA PRMEIRA DO OBJETO Constitui ` objeto  do  presente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA QUARTA (DA VIGÉNCIA DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as damais aqui não referidas.

denominado {CONTRATADA; tndo em vista quc consta no Processo   Administrativo n*1.921/2024   RESOLVEM   celebrar presente Termo Aditivo pelas seguintes clansulas & condicoes: CLAUSULAEBIMLIKL_DQOBEIIVQ: Constitui objeto do presente termo aditivo a prorrogaçào de prazn *0 contrato n" 021/2023, quc tem por objeto a contrataçao de Empresa Objetivando * Prestaçao dc Scrviços de Locaçao de embarcaç4o; Subsliusula Eimsu Em Tazao de interesse público resguardando-se Icgalidadesficu PRORROGADO; Yigencia do Contrato nª 021/2023-SEMEDIPMM} atraves d 1ª (primeuo) Termo Aditivo de prnzo por um perlodo de 12 (doze} meses, € @ sua vigencia 2 contar de 16/05/2024 8 16/08/2025 SubclansulaSsrunda: 0 valor elobal do Contrato n' 021/2023- SEMEDIPMM é de RS 534,799,92 (quinhentos < trinta € quatro mil sctecrnios  noventa nove reais noventa dois centavos) Considerando Que nos precos   ajustados ja se incluemtodos 8S impostos; {axa transporte outros quc, direta Qu indiretamcnte, incidam ou Yenham *incidir na comtraçso SLAUSILL SECWNDL_DL FUNDAMENIACÃQLEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se nos &t 57 da Lci 8.66693 IV;, 8 2" SLÍUSULAIERCLIRA_DOSRECURSOS EINANCEIRDS As despesas decorrcntes deste ADITAMENTO correrão & conta dos recursos   previstos no orçamcnto geraldo Municlpio de Macapi dcstinados Secretaria Municipal dc Educaçdo SEMEDPMM, no cxercicio orçamentirio de 72024 Através da UNWADC ORÇAMENTARIA 04.01 elou 05,01 04,02 FUNÇ%O PROCRAMATICA: 12.122.0001 2050 dou 12,361.0001 2551 12.361.0001 2056, CATECORIA ECONOMICA: 3390.39 FONTE: 1500 elou 1540 € 1553, ondc deverá ser emnpenhado 0 valor de (RS 534.799,92 (quinhentos etrinta 0Quatro  mil Scteceoios noventa Senove Tcais 0naventa € d01s centavos)qucdará suporte refcrida despesa no mo d 2024. Subsliusul_EimLAs dcspesas } decorrcntes da execuão do presente instrumcnto para excrcicio   orçamcntário   subsequente corterao à conta d suasrcspectivas   dotacocs orçamentaria;sendo estas registrades atraves de simples apostiln CLAVSULAQVARIA_RALIEICACAQ Ficam ratificadas todas &5 dcmais clausuias condiçucs do Contrato n" 021/2023-SEMED quc nao kenham sído alteradas   impllcita ou explicitamente, pOr este tero aditivo SLAUSUAQIIL DASDISEOSICQESEINIS publicaçuo  resunida do _presente Terno Aditvo na Imprensa Oficial que condiçao indispensavel para {sua eficacia, sera providenciada pela Contratante; nos termos do peragralo únieo, &0 art 61, da Lci nª 8 666/93 € suas alternçoes posteriores E por estarem justos € contratados; 0s reprcsentants das partes firam 0 presente Termo Aditivo, por M € Seus sucessores, em 03 (Três) vias iguais ruhricadas, para todos os fins de dircito

CLAUSULASEGUNDA DA VIGÊNCIA Fica prorrogado através deste Termo Aditivo prazo de vigência conlralual pOr mais 12 (doze) meses com inicio em 01.04,2024 e encerramento em 31,03.2025.

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentária para execução deste  terrno aditivo està prevista no crédito orçamentário da seguinte forrna: Ação: Manutenção   da Secretaria Municipal   de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10,122,0002,2.062; Elemento de Dospesa: 33.90.39; Fonte; 1500100200.

CLÁUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇÁO Ficam ratifcadas as demais clausulas do Contrato nª 004/2021 SEMSAPMM aqui não referidas mantendo-se as condiçôes 8 'garantias inicialmente pactuadas: Por @starem Justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinamt 0 mesmo em 03 (três) vias de igual teor; devendo 0 extrato   deste instrumento ser publicado no Diario Oficial da União e do Municipio de Macapa.

Macapá AP, 01 de Abril de 2024.

bucBauba < hmqbyurv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

Hahell lamav bu ISABELLE LAMARAO MaiA

SUPER NOKALT SANEAMENTO AMBIENTAL EIRELI CNPJ nª 12.228.943/0001-55 CONTRATADA

SEMED

Macapa-AP, 16 de maio de 2824

EXTRATO AO 1 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N* 021/2023 SEMEDIPMIM PROCESSO ADMINISTRATIYONª 1.921/2024-SEMED PMM Pelo presente  Instrumeno 6 nos- melhores termos d Dircito 0 Município de Macapa por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DC EDUCAÇÃO SEMED pessoa   juridica d Direito Publico, com sede ne Rua Hildemar Maias 1134 Santa Rita Macapá-AP , inscrito no CNPJ sob 0 n" 05,995.767/0001-77, neste ato reprcscntado por seu Sccretarío Municipal  deEducasdo, 0 senhor MADSOY MILLOR LMA RODRIGUES  com podcres outorgados pr meio do Decreto ng 382/202+-PMM;   brasileire; sêrvidor  püblico; residente domiciliado nesta cidade ~Macapá Amapá, na AV: Feliciano Coelho, n? 504, Bairro  Trens CEP 68901-025, portador da RG Is 273403, CPF 624.,729,172-87, doravante denominada CONTRATANTL; € do outro lado a Empresa M DA ROCHA CAMPOS ME; CNPJ nª 17,473.237/0001-92 com sede na Av, Terceira Projetada nª 155,Bairro Pcrpetuo Socono; CEP: 68.905-517, representado   pelo senhor MARLUCIO DA ROCHA CAMPO   brasileiro; RG nª O6O807/POLITECIAP , devidaniente inscrito no CPF n 388.667,572*683 em Macapa AP dorvante

MADSON MILLOR LIMA RODRICUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 58202024 CONTRATANTE

SEMAS

PORTARIA Nª 191/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe sE0 conferidas pelo Art: 228 & seus Inclsos da Lei Orgânica do Munlclplo de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto n?, 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art; 1 - CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para 0 servidor JOSSIVALDO CORDEIRO DA COSTA

## Página 16

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Matricula nª 2909041, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educador Soclal do Grupo   Ocupacionai de Atividade de Nivel Médio, pertencente ac Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 08/07 a 06/08 de 2024.

realizarem   visitas   solicitadas  aos benericiarios ao "Prograra Bolsa Famllia' os quais tiveram os cadastros bloqueados.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 6 de junho 2024. klakalf Cxaele AMAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Munlcipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM

Art 20 Esta Portaria  entra er vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal Macapá-AP, 05 de junho de 2024 . aylal 4Oalus MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

SEMHOU

PORTARIA Nª . 025/2024 SEMHOUIPMM

PORTARIA Nª 193/2024 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13,de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI,   do Art. 50 do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e do Decreto n' 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuiç$es   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 5ª 0 saus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50do  Decreto nª 1.264/2006 PMM; que dispõe sobre Regimento : Interno do  Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLVE:

Considerando 0 disposto nos incisos LX do art. 6ª bem como do art.80 da Lei Federal 14.133/2021;

Art: 19

CONCEDER LICENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias {1" Periodo) a servidora MARCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE; Matricula nª 931811 ocupante da   categoria uncicnal de ASSISTENTE SOCIAL; pertencente aoquadro de servidores efetivcs da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com logislação vigente relativo a0 guinquênio compreendido entre 2016/2021, com perlodo de gozo contar de 01/07/2024 3107/2024 confcrme Processo Administrativo nª13.056/2023-1doc

Considerando 0 Decreto nª 2.994/2023- PMM devidamente publicado no DOM No 4620 de 22.08.2023, que regulamentou as normas de aplicação da Lei Federal nª 14.133/2021, no âmbito da Administração Pública Municipal de Macapá AP ,

RESOLVE:

Art. 1ª Designar os servidores abaixo relacionados para atuarem como Agentes de Contratação da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, nos termos do art. 80 da Lei Federal 14.133/2021 clc com 0 art. 10 do Decreto. 2.994/2023 PMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposlçoes em contrário_

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistência Social Macapá-AP , 06 de junho de 2024. Elau lhQuzeo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Sectetaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

L Agentes de Contratação: a) JOSILEIA COSTA, servidora pública efetiva, matricula nª 9200030-1; b) LEONARDO VITOR PEDROSA PICANÇO; ocupante de Cargo em Comissão de Assessor  Técnico, matrícula nª 00060964. Parágrafo único. Em licitação na modalidade   pregão, Agente de Contratação do item "b" do inciso / deste artigo será responsável pela condução do certame, sendo designado pregoeiro.

PORTARIA No 194/2024 SEMASIPMM

SECRET ÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que the sâo conferidas pelo Art: 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, alnda, ncs termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

Art. 20. A comissão de contratação; de que trata 0 $ 2 , do art. 80 da Lei nª 14.133/2021 e art. 40 S20do Decreto 2.994/2023 PMM, será designada, em caráter permanente ou especial, € será responsável em substituir 0 agente de contratação em licitações que envolvam bens serviços especiais formada por no mínimo 3 (três) membros, bem como examinar e julgar 0s documentos relativos aos procedimentos auxiliares instaurados por   este Órgão, fundamentados na Lei acima citada.

RESOLvE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores GISELY DE SOUZA RODRIGUES , Matrícula nª 60494 Entrevistador Social , JACKSON REIS MELO Matrícula n 60439 Entrevistador Social JOYCE GONÇALVES DA SILVA Matricula nª 60435 Entrevistador Social NAZARÉ SOUZA GADELHA DOS SANTOS Matrícula 80490 Entrevistador Soclal, todos Integram 0 quadro de servidores do Fundo Municipal de Assistência Social FMASISEMAS, para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais , até 0 Distrito do PacuíAP € Comunidades Lontra da Pedreira e Corre  Agua, no dia 6 de: junho de 2024, para

Art.30 A equipe de apoio será designada pela autoridade competente através de Portaria, dentre Os agentes públicos, para auxiliar 0 agente de contratação; pregoeiro ou a comissão de contratação na licitação, nos termos do art 70, S1ª da Lei Federal clc art.40  S50 do Decreto 2.994/2023 PMM.

Art. 40 Na licitação na modalidade diálogo competitivo, comissão será composta de pelo menos 3 (três) servidores efetivos ou empregados públicos pertencentes aos

## Página 17

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

quadros da Administração;   admitida a contratação de profissionais para assessoramento técnico da comissão.

SEMSAICMS

Art. 50 A atuação do agente de   contratação na fase preparatória deve se ater ao acompanhamento e às eventuais diligências para 0 bom fluxo da instrução processual, eximindo-se do cunho operacional da elaboração dos estudos preliminares, projetos anteprojetos, termos de referência, pesquisas de preço 0, preferencialmente, minutas de editais. Art. 6ª A designação de agente de contratação, pregoeiro, de integrante de comissão de contratação e de integrante de equipe de apoio não poderá ser recusada pelo agente público. Parágrafo único. Na hipótese de deficiência ou de limitações técnicas que possam impedir 0 cumprimento diligente das atribuições, 0 agente público deverá comunicar 0 fato ao seu superior hierárquico.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE DE MACAPA CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA

RESOLUÇAO Nª 004/2024 C CMSIMCP

0 CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA, Instituídc pela Lel nª 1258/2002-PMM 0 alterada Pela Lei nª 1286/2003-PMM, no uso de suas atribuições que Ihe são conferldas por seu Regimonto Interno, ern concordincla com ª Lel 8.142/1990-CNS; no Art. 4ª; Inciso Il. e com fulcro nas deliberações da 3* Reunião Extraordinárla ocorrida em 22 de março de 2024.

Art 70 Os casos omissos decorrentes da aplicação desta Portaria serão dirimidos pela Procuradoria Geral do Município, que poderá expedir normas complementares disponibilizar informações adicionais.

CONSIDERANDO composição das Comissões Permanentes deste CMS, conforme Reglmento Interno.

Art. 80 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

CONSIDERANDO 2 {ormação das Comissões Intersetoriais conforme Recomendação do conselho Nacional de Saúde CNS,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 5 de junho de 2024.

CONSIDERANDO criação do Grupo de Trabalho (GT) REMUME

RESOLVE: Informar € cficiar a5 composições das comissôes conforme informados abaixo:

DINETE REGINK PANTOJA

Secretária Municipal de Habilação @ Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

COMISSÕES PERMANENIES:

Saneamento Meie Ambiente 6 Ifrestruura dos Estabelecimantos de Saúde:

PORTARIA Nª . 026/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei   Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024.

Fábio Silva de Sousa  (CABISEMSA Gestor); Francinaldo Flexa da Costa (STIUAP Usuárlo) .

Educaçio Condnuada Públlcas:

Polítlcas

1. Clelde Maria Dlas cic Ollvelra (SINDSEP Usuárlo); LIndoval Perolra Sanches   (AHEAP Usuarlo); 3. Edlmllson da SWva Gruz {AHEAP Ucuárlo); Thalse Reglane do Souiza Pantola (ASGVIDA Usuárlo)

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR 0 servidor MARIA DE NAZARÉ FERREIRA SANDIM, Chefe da Divisão de   Contratos Convênios Código CCO1, lotado na Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Assessor Técnico Código CC-02, da servidora EDILENE PEREIRA DOS SANTOS, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

Laalelesbe g Étloa: Calro Trindado Parukra (ASGVIDA Usuárlo); 2, Suzana Lelto da Cruz Galeno Coolhio (Aoap Uuárlo); Izione dos Santos Madureira (Instituto Ecovlda ooe Usuário); Alexandro da Sliva Barbosa (GABISEMSA Gestor) Orçamontg Elansas  Acompanhaneno de Erletos Coniratos @Convanlos:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª a 30 de junho de 2024, revogado as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 5 de junho de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

## Página 18

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

José Maria Costa Rassy Filho (CRM Traballiador); 2 João  Clelton   Dlas de Melo {IBRAF Usuário); 3. Andresson Robson B. de Barbosa (SINFITO  Trabalhador); Rosilete Maria Paes do Carmo (AOAP Usuário)

162/2022 PMM do Munkciplo de Macepa 0 0 disposto no Ant. 25 da Lel Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.,183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023, CONSiDERANDO Portara No 038/2024 , que concedou férias a0 servidor Angelo de Souza Ferreira.

COMISSÕESINIERSEIORIAIS:

RESOLVE:

Saúde do Irabalhador e Irabalhadora CISII

Art 1 SUSPENDER 0 Gozo De FÉRIAS; de 30 (trinta) dias; do servidor Angalo de Souza Ferreira, pertencente 2 Quadro de Provimento  em : Comlesdo de Procurador Geral, Codigo CC-08, que Integra a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentavel Saneamento  do Munlcipio   de  Macapá CiPEMAc, cortespondente 80 poriodo aquisitivo de 2023/2024, a contar # 01 a 30 de Junho de 2024, por motivo de euperlor Interasse público dosta Companhia. Art 2 Esta Portarla ontra &m vlgor a contar de 01 do Junho de 2024, revopadas 8s dlsposicoes do contrário.

Franco de Sá Alezza (SINDACSEPESF Trabalhador); 2; Jó Pereira Ferreira (SINDACSEPESF Trabalhador); 3 Marluce Maria Meireles 5. Chermont (SMVS M Gestor); Deuzane da Silva Rocha (SMvs Gestor)

Saúde da Mulher e do Homem Ii csMH:

Kirmay Quaresma de Almeida (IBRAF Usuário); 22 Maracy Laurindo 0. $. Andrade (CRM Trabalhador); 3: Rallana Gomes dos Santos (SINFITO Trabalhador)

REGISTRE SE; PUBLQUE Se E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 03 de junho de 2024 .

GRUPODE IRABALHQ (GILREMUME;

JOSÉ ELADE SOUZA RIOAMONTI

Josó Marla Costa Rassy Fllho {CRM Trabalhador); 2; Franco de Sá Alezza (SINDACSEPESF Trabalhador); Androbson Robson B d0 Barbosa (Sinfito Trabalhador); Jorgo Moracs Penna (sindsep Usuarlo)

Presidente da Companhia deJluminaç8o Pública, Energia Sustontúvel 0 Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Dacrto nª 1,.1882023  PMM

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

ERRATA

Macapá-AP, 25 du março de 2024,

PORTARIA Nª 074/2023- CORGEMIPMM

Josoly dasllya Naaclmento Waéapa ,

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM Considerando os termos da Portaria nª 074/2023- CORGEMIPMM, datada de 10/10/2023 publicada em 11/10/2023 desta Corregedoria Geral do Município.

Presldenlo do Conkelho Aunlelpal de Sauda d0

{wu Haubn d Jvuna [ua Érica Aranha de Scusa Ayinoré Secretária Munlcipal de Saúde de Macaça Homologo a Resolução nª 004/2024, nos termos da Lel Munlcipal nª 1.258/2002, Artlgo 9 Inciso VII.

RESOLVE:

ONDE SE LÊ:

Art 1". Designar 0 Servidor, com 0 objetivo de realizar função de Fiscal do Contrato 2023.01.029 referente ao Pregão Eletrônico nª 044/2023

CIPEMAC

LEIA-SE:

Art. 1 . Designar 0 Servidor, com objetivo de realizar função de Fiscal dos Contratos nª 01 referente ao Pregão Eletrônico nª 044/2023

PORTARIA N 048/2024 GabicipemacipMM

0PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLJCA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA , Usando de suas atribuicões legais que Ihe 880 conferldas Pelo Ait 7 da Lel Complamentar

ONDE SELÊ:

Art. 3ª . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Outubro de 2023.-

LEIA-SE:

## Página 19

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Art. 3ª . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de Dezembro de 2023.

Art 1 Designar 0 Servidor; com 0 objetivo de realizar a função de Fiscal dos Contratos nª 03 referente ao Pregão Eletrônico nª 044/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

ONDE SELÊ: Art. 3' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Outubro de 2023.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 05 de Junho de 2024.

LEIA-SE: Art. 3ª . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de Dezembro de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

ERRATA

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 05 de Junho de 2024.

A PORTARIA nª 091/2023- CORGEMIPMM, datada de 18 de Dezembro de 2023. Considerando os termos da Portaria nª 091/2023-CORGEMIPMM, datado de 18/12/2023 e publicado EM 19/12/2023 da Corregedoria Geral do Município_

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

ONDE _SELÊ:

Art. 1 . Fiscal do Contrato nª 2023.01.041

ERRATA

LEIA-SE:

PORTARIA Nª 074/2023- CORGEMPMM

Art. 1 . Fiscal do Contrato nª 005/2023

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art 30  da Lei Complementar nª   071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM. Considerando os termos da Portaria nª 074/2023- CORGEMIPMM, datada de 10/10/2023 publicada em 11/10/2023 desta Corregedoria Geral do Município.

ONDE SELÊ:

Art. 3ª . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de Setembro de 2023

LEIA SE:

RESOLVE:

Art. 3ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Outubro de 2023

ONDE SE LÊ:

Art 1  . Designar 0 Servidor, com objetivo de realizar função de Fiscal do Contrato 2023.01.029 referente ao Pregão Eletrônico nª 044/2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LEIA-SE:

Gabinete da Corregedoria Geral do Município

Art. 1". Designar 0 Servidor, com objetivo de realizar a função de Fiscal dos Contratos nª 04 referente a0 Pregão Eletrônico nª 044/2023

Macapá 05 de Junho de 2024

ONDE SELÊ:

JANUSA RODRIGUES NOGUEIRA

Art. 3ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Outubro de 2023.

Corregedora Geral do Município de Macapá

LEIA-SE:

Art. 3ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de Dezembro de 2023

Decreto 389/2021 PMM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARIA Nª 074/2023- CORGEMIPMM

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 05 de Junho de 2024.

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM. Considerando os termos da Portaria nª 074/2023- CORGEMIPMM, datada de 10/10/2023 e publicada em 11/10/2023 desta Corregedoria Geral do Município.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

RESOLVE:

ERRATA

ONDE SE LÊ:

PORTARIA Nª 074/2023- CORGEMIPMM

Art. 1 Designar 0 Servidor, com objetivo de realizar função de Fiscal do Contrato 2023.01.029 referente ao Pregão Eletrônico nª 044/2023

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art 30 da Lei Complementar nª  071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

LEIA-SE:

## Página 20

Macapá, 07.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Considerando os termos da Portaria nª 074/2023- CORGEMIPMM, datada de 10/10/2023 publicada em 11/10/2023 desta Corregedoria Geral do Município.

Administrativo nª 7.388/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 7  DESIGNAR 0 senhor AntONY GABRIEL SILVA RIBÉIRO; Portaria nª 184/2023, Chefe da Divisão de Informática, como fiscal do Contrato Nª 011/2024 CTMac, que tom por objeto Contratação de empresas especlalizadas em prestaçao de serviços de telecomunicaçoes;  capazes de prover IP   permanente INTERNET , pelo período de 12 (doze) meses Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação:

RESOLVE:

ONDE SE LÊ:

Art. 1 Designar 0 Servidor; com 0 objetivo de realizar função de Fiscal do Contrato 2023.01.029 referente ao Pregão Eletrônico nª 044/2023

LEIA-SE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencia daCIMac; 06 de junho de 2824. meicla Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Art. 1 Designar 0 Servidor, com objetivo de realizar função de Fiscal dos Contratos nª 02 referente a0 Pregão Eletrônico nª 044/2023

ONDESELÊ:

Art. 3ª . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Outubro de 2023

PORTARIA n? 158/2024 A CTMac

LEIA-SE:

DIRETORA   PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRaNSITO E TRANSPORTE DEMACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes sao confaridas pelo Decreto nª 3,419/2023 Pmm Cic 0 ait 18, Incisos VI € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapa CTMac; Decreto Lel 1,985/2012 - PMM. CONSIDERANDO contido no Processo Adminístrativo nª 1,987/2023, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 DESIGNAR senhora ThALiA MARIA NERY LOBATO; Portaria nª 063/2023, Chefe da Divisão de Material, como fiscal do Contrato Nª 010/2024 CTMac, que tem por objeto a Contratação %e Empresa Especializada na Prestação de Seryiços de Outsourcing de Impressão; para atender as necessidades desta Companhia de Transito Transporte de Macapó CTMAC, pelo periodo de 12 (doze) meses, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 3ª . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de Dezembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 05 de Junho de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

CTMAC

PORTARIA n' 130/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das  atribulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMm Cic 0 ert 18, incisos VI e Vil, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012- PMM; Conslderando contido no Proceseo Administrativo 2.579/2024 - DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 10 AUTORIZAR; 0 deslocamento de MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA matrícula n 60455, Presldente da CPL JAGUARECE GEMAQUE DOS SANTOS, matricula nª 1 '10452, Chefe da Divisão de Planejamento e Estatistica; que 8e deslocara até a cidade de Brasilia DF no periodo de 14 a 18 de maio de 2024, para participação no curso de Gestao de Convenios € Contratos de Repassos através do TRANSFEREGOV, promovido Pelo Instituto Nacional de Aperfeiçoamento e Gestão INAG LTDA . Artigo 29 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação.

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prcsidencia da-CTMac; 06 de junho de 2024. + eida Patícia de Almeida Barbosa Dlretora Presidente CTMac Decreto n' 3.419/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidência da CIMac, 13 de maio de 2024.

muda Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Prefeitura de Macapá

PORTARIA nª 157/2024 CTMac

Diretora PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DEMACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Docreto nª 3.418/2023 PmM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatutc Social da Companhia do Trancito 0 Traneporto do Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM CONSIDERANDO contido no Processo
