---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-13_DOC-20240612-WA0027..pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-13_DOC-20240612-WA0027.


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de abril de 2024 - Nª 4773-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASI SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeraçãc sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brlciarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares cos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Heliegi Leticia Figueiredo Cardoso Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas cos cias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes mecidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho;Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETO

DECRETO Nª 1.119/2024 PMM

DISPÕE SOBRE 0 RECEBIMENTO DE PATROCÍNIO PELO PODER PÚBLICO A EVENTOS REALIZADOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único; inciso I, da Lei Orgânica do Município; e; CONSIDERANDO que compete à Secretaria Municipal de Comunicação Social, coordenar, normatizar, supervisionar e realizar 0 controle da publicidade e dos patrocínios dos órgãos e das entidades da administração pública municipal direta e indireta, conforme 0 disposto no inciso VIII, do art. 27, da Lei Complementar nª 136, de 13 de Janeiro de 2020;

CONSIDERANDO que a Secretaria Municipal de Comunicação Social desenvolverá outras atribuições correlatas que forem designadas pelo Prefeito Municipal ou atribuídas à Secretaria mediante decreto do Poder Executivo; conforme 0 disposto no inciso XIV, do art. 27 , da Lei Complementar nª 136, de 13 de Janeiro de 2020;

DECRETA:

Art. 1ª FICA REGULAMENTADO 0 inciso VIII, do art. 27, da Lei Complementar nª 136, de 13 de Janeiro de 2020, que trata da coordenação, normatização, supervisão e realização do controle da publicidade e dos patrocínios dos órgãos e das entidades da administração pública municipal direta e indireta do município de Macapá.

Art. 20 0 Poder Executivo Municipal poderá receber patrocínio para realização de eventos, campanhas, feiras, festivais, congressos, seminários e festividades que executar no território local com vistas ao desenvolvimento socioeconômico, incremento da arrecadação tributária elou promoção e divulgação de valores, cultura, história e tradições próprias da comunidade, nos termos desta Lei.

Art. 3ª Poderão ser patrocinadores dos eventos públicos municipais pessoas físicas ou jurídicas, com ou sem finalidade lucrativa; desde que comprovem regularidade fiscal; mediante apresentação das seguintes certidões de regularidade: negativa de débitos para com a Fazenda Municipal; negativa de débitos com Fazenda Federal, inclusive com as contribuições devidas ao Instituto Nacional de Seguridade Social; negativa de débito com 0 Fundo de Garantia por Tempo de Serviço.

Parágrafo único. Para fins de cumprimento do disposto neste artigo, serão aceitas certidões positivas com efeitos de negativa

Art. 40 0 patrocínio de que trata esta Lei constitui transferência financeira gratuita, em caráter definitivo, ao Município de Macapá, de recursos para realização do objeto patrocinado pelo Poder Executivo.

Art. 5ª Para cada evento, campanha, feira; festival, congresso; seminário ou festividade que 0 Poder Executivo Municipal executar no território local, deverá definir cotas de patrocínio, podendo ter contrapartidas públicas a serem oferecidas, que serão exclusivamente relacionadas à imagem do patrocinador e município.

$ 10 As cotas de patrocínio poderão ser graduadas a partir dos valores a serem recebidos pelo Município, dimensionando-se a contrapartida, em termos de retorno à imagem institucional do patrocinador; em termos de tamanho espaço a ser ocupado pela logomarca elou slogan do patrocinador nos atos de divulgação do objeto patrocinado.

$ 20 A contrapartida   poderá se dar por áudio, mídia   impressa ou televisiva, nos espaços disponíveis

previamente definidos pela Administração Pública, considerando-se, obrigatoriamente que, para os patrocínios de mesmo valor, a divulgação dos apoiadores do evento se dará de igual forma, no mesmo espaço de tempo, se ocorrer por áudio, ou com ocupação de espaço físico de igual tamanho; se for mídia impressa.

Art. 6ª 0 Poder Executivo Municipal deverá divulgar em sua página eletrônica na internet; bem como na imprensa oficial, por edital de chamada pública de patrocinadores, a data de abertura das inscrições para patrocínio, com as cotas que poderão ser adquiridas pelos patrocinadores respectivas contrapartidas a que dão direito, acompanhados da relação de documentos a serem apresentados com 0 pedido, nos termos do art. 20 desta Lei.

Parágrafo único. 0 edital de chamada pública de patrocinadores deverá ser divulgado com antecedência mínima de 10 (dez) dias da realização do evento, campanha; feira, festival, congresso, seminário ou festividade.

Art. 7ª 0 Secretário Municipal de Comunicação Social por meio de portaria, poderá instituir comissão de licitação para análise e acompanhamento dos editais de chamamento público dos eventos a serem patrocinados, ressalvando que os trabalhos dos membros da comissão será considerada prestação de serviço público relevante, de caráter não remunerado.

Art. 80 0 Poder Executivo Municipal não admitirá patrocínio de pessoas físicas ou jurídicas que:

'tiverem relação com entidade político-partidária ou de natureza religiosa; agredirem 0 meio-ambiente ou a saúde; violarem as normas de postura do Município; IV = utilizarem nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal de agente público;

## Página 3

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

V

caracterizem infringência à legislação penal, consumerista, dos direitos da criança e do adolescente; das pessoas com deficiência ou dos idosos

Art. 90 Os eventos de interesse público; realizados pelo Município poderão receber patrocínio de pessoas jurídicas de direito privado.

Art. 10. 0 recebimento; pelo Poder Executivo; de patrocínio de pessoas jurídicas de direito privado; com ou sem fins lucrativos, será mediante a publicação de edital de chamada pública de patrocinadores. $ 1 0 Edital conterá, no mínimo; a data de realização do evento; as formas e condições de patrocínio. $ 2 0 Edital de chamada pública será publicado com; no mínimo 10 (dez) dias de antecedência à Realização do evento público.

Art. 11. 0 titular da Secretaria Municipal de Comunicação Social SECOM, no âmbito de suas competências, poderá expedir normas complementares, relativamente à execução deste Decreto; e decidir sobre casos omissos.

Art. 12. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2024.

1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Anexo Único do Decreto Nª 1.119/2024-PMM

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP torna público que serão recebidos envelopes contendo "OfertaslPropostas" na sede da Prefeitura Municipal de Macapá, localizada na Rua XXX, na sala de Licitações, para 0 Chamamento Público de pessoas físicas ou jurídicas, para a oferta de cotas de patrocínio para a realização da "XXXX' nos termos e condições estabelecidas neste Edital. 1 DATAS, LOCAIS E HORÁRIOS: 1.1- A entrega do(s) envelope(s) contendo a(s) oferta(s)lproposta(s) de patrocínio será realizada no período de xxlxxl2024 até xxhOO do dia xxlxx/2024 na sala de Licitações, no endereço acima citado; 1. 2 A abertura dos envelopes contendo as propostas ocorrerá no dia xxlxx/2024 às xxhOOmin.

2- DO OBJETO

0 presente Chamamento Público tem por objeto a captação de ofertas de cotas de patrocínio; para custeio das despesas referentes à "XXXXX" O patrocinador terá 0 direito de exploração publicitária de acordo com 0 estabelecido no ANEXO Il do Edital.

3 DOCUMENTOS DISPONÍVEIS:

ANEXO | - Termo de Referência; ANEXO Il - Descrição de Cotas, Valores de Patrocínios e Benefícios do Patrocinador; ANEXO III Minuta do Termo de Patrocínio; ANEXO IV Modelo de Proposta; ANEXO V Declaração de Cumprimento aos Requisitos Habilitatórios; ANEXO VI - Declaração de Inexistência de Fato Impeditivo; ANEXO VII Declaração de que não emprega menor de idade; 4 - CONDIÇÕES DE PARTICIPAÇÃO: 4.1- Poderão participar do Chamamento Público os interessados que atenderem às exigências estabelecidas neste Edital. 4.2- É vedada publicidade de natureza religiosa ou político-partidária, que agredirem 0 meio-ambiente, utilizarem nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal de agente público ou caracterizem infringência à legislação penal, consumerista, dos direitos da criança e do adolescente; das pessoas com deficiência ou dos idosos. 4.3- A participação no credenciamento implica na integral e incondicional aceitação de todas as cláusulas e condições do presente Edital, de seus Anexos e das normas que 0 integram; bem como no enquadramento destas condicionantes do objeto: 4.4- As proponentes deverão apresentar carta de apresentação com a indicação do representante credenciado para praticar todos   os atos   necessários em nome daproponente em todas as etapas da licitação; ou documento que comprove sua capacidade de representar, no caso de sócio ou titular.

5 DA PROPOSTA (INSCRIÇÃO):

5.1- O(a) Interessado(a) deverá escolher a cota de patrocínio e benefícios indicados indicado no ANEXO Il deste edital . 5.2. - À proposta deve observar 0 modelo constante no ANEXO IV deste Edital. 6 DO PROCEDIMENTO (INSCRIÇÃO): 6.1- No período informado no item 1.1, os interessados deverão enviar os envelopes das propostas, sendo que no dia e horário

## Página 4

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

Indicados no item 1.2 serárealizada a sessão para abertura dos envelopes para análise dos documentos de hapllltaçao classificação das propostas. No envelope dola) interessadola), além da proposta (inscrição) conforme modelo Anexo IV, deverão constar os seguintes documentos:

6.1.1- SE O(A) INTERESSADO(A) FOR PESSOA JURÍDICA:

6.1.1.1 Ato constitutivo, estatuto social, contrato social ou sua consolidação e posteriores alterações contratuais, devidamente registradas na junta comercial e em vigor e no caso de sociedade por ações, estatuto social, ata do atual capital social acompanhado da ata de eleição de sua atual administração; registrados publicados; (Todas as cópias devem ser autenticadas por cartório ou por funcionário da Prefeitura Municipal de Macapá-AP). 6.1.1.2 Prova de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (CNPJ); 6.1.1.3 Certidão Conjunta Negativa de Débitos  relativos a Tributos Federais e à Dívida Ativa da União (Portaria Conjunta RFBIPGFN nª 1751 de 02/10/2014); 6.1.1.4- Certidão Negativa expedida pela Secretaria da Fazenda do Estado, relativo à sede da licitante; 6.1.1.5- Certidão Negativa expedida pela Prefeitura Municipal, do município da sede da Proponente; 6.1.1.6- Certidão de Regularidade de Situação perante 0 Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS); 6.1.1.7- Apresentar Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT), para comprovação de que a empresa não possui débitos trabalhistas . 6.1.1.8- DECLARAÇÃO de cumprimento dos requisitos habilitatórios, conforme modelo constante em anexo do Edital, assinado por quem de direito;_ 6.1.1.9- DECLARAÇÃO; sob as penalidades cabíveis; de inexistência de fato superveniente impeditivo da habilitação; conforme modelo constante em anexo do Edital, assinado por quem de direito; 61.1.10- DECLARAÇÃO de que não tem em seus quadros menores de 18 (dezoito) anos executando trabalho noturno, insalubre ou perigoso ou menores de 16 (dezesseis) anos, executando qualquer trabalho, salvo na condição de aprendiz partir de 14 (quatorze anos), conforme modelo constante em anexo do Edital.

6.1.2-SE O(A) INTERESSADO(A) FOR PESSOA FÍSICA:

6.1.2.1- Prova de inscrição no Cadastro de Pessoa Física (CPF); 6.1.2.2- Certidão Conjunta Negativa de Débitos relativos Tributos  Federais e à Dívida Ativa da União (Portaria Conjunta RFBIPGFN nª 1751 de 02/10/2014); 6.1.2.3- Certidão Negativa expedida pela Secretaria da Fazenda do Estado; relativo à sede da licitante; 6.1.2.4- Certidão Negativa expedida pela Prefeitura Municipal, do município da sede da Proponente; 6.1.2.5- Apresentar Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT), para comprovação de que licitante não possui débitos trabalhistas 6.1.2.6- DECLARAÇÃO de cumprimento dos requisitos habilitatórios, conforme modelo constante em anexo do Edital, assinado por quem de direito; 6.1.2.7- DECLARAÇÃO; sob as penalidades cabíveis, de inexistência de fato superveniente Impeditivo da habilitação, conforme modelo constante em anexo do Edital, assinado por quem de direito; 6.1.2.8- DECLARAÇÃO de que não tem em seus quadros menores de 18 (dezoito) anos executando trabalho noturno; insalubre ou perigoso ou menores de 16 (dezesseis) anos, executando qualquer trabalho, salvo na condição de aprendiz a partir de 14 (quatorze anos), conforme modelo constante em anexo do Edital; 6.1.2.9- DECLARAÇÃO de parentesco; conforme modelo constante em anexo do Edital 6.1.2.10- Uma vez iniciada a abertura do envelope da Proposta (Inscrição), não serão admitidos novos participantes no certame. 6.1.2.11 Abertos os envelopes das propostas com a inscrição e documentos de habilitação; pela Comissão de Licitações, na ordem de protocolo, se efetuará as rubricas, a conferência, a análise e a classificação das propostas em confronto com 0 objeto e exigências deste Edital_ 6.1.2.12- A análise das propostas (inscrição) e documentos de habilitação visará à verificação do atendimento das condições estabelecidas neste Edital e seus Anexos, sendo desclassificadaslinabilitadas as propostas (inscrição): 6.1.2.13- Cujo objeto não atenda as especificações, prazos e condições fixados no Edital; 6.1.2.14- Que contemplem quantidades elou características inferiores ao determinado no presente Edital; 6.1.2.15 - Que apresente fora do prazo de validade os documentos previstos nos subitens 6.1.1 elou 6.1.2; 6.1.2.16 - Que deixe de apresentar algum documento previsto nos subitens 6.1.1 elou 6.1.2 6.1.2.17- Havendo elevado número de interessados, 0 critério utilizado para desempate será a ordem de protocolo; escolhida cota de maior valor (cota única), ou até atingir 0 limite da quantidade de cotas estabelecidas no ANEXO II. 6.1.2.18- 0 julgamento classificação das   propostas   (inscrição) São atos exclusivos da Comissão de   Licitação; em consequência, reserva-se ao direito de desclassificar as propostas (inscrição) em desacordo com 0 presente Edital 6.1.2.19- Concluído 0 julgamento das propostas (inscrição) a Comissão de Licitação, elaborará relatório contendo a classificação das propostas (inscrição), conforme 0 critério de desempate estabelecido no presente Edital_ 6.1.2.20- Após a fase de credenciamento; não caberá desistência das propostas, salvo por motivo justo decorrente de fato superveniente comprovado; devendo ser acatado pela Comissão nomeada. 6.1.2.21- A proposta (inscrição) deverá conter todos os itens dispostos no ANEXO IV; 0 interessado deverá  preencher proposta (Inscrição) pela ordem de sua preferência; dentre as opções de cotas dispostas no ANEXO II 7 -DA ASSINATURA DO TERMO DE PATROCÍNIO

7.1- As proponentes declaradas aptas deverão assinar Termo de Patrocínio junto à Secretaria Municipal de Comunicação Social, endereço acima citado; no prazo de até 24 (vinte e quatro) horas após a convocação. 8- DAS CONDIÇÕES PARA AQUISIÇÃO DA COTA 8.1 0 PATROCINADOR responsabilizar-se-á pela disponibilização do patrocínio até 20 dias antes do evento; quitando 0 DAM (Documento de Arrecadação Municipal), emitido pela Secretaria Municipal de Finanças.

9 - DAS PENALIDADES 9.1- Após apresentação das propostas, os interessados sujeitar-se-ão à aplicação de penalidades nos seguintes casos: 9.2- Multa de 30% (trinta por cento) do valor da Cota escolhida, em caso de não comparecimento para assinatura do Termo de Patrocínio; 9.3- Multa de 50% (cinquenta por cento) do valor da Cota escolhida, em caso de descumprimento ou inexecução das condições estabelecidas no termo de Patrocínio.

## Página 5

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

10- DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 10.1- 0 presente Edital e seus Anexos são complementares entre si, considerando que qualquer detalhe mencionado em um dos documentos e omitido no outro; será considerado especificado e válido. 10.2- A qualquer tempo, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP poderá alterar, suspender ou cancelar 0 credenciamento com a empresa que deixar de satisfazer às exigências estabelecidas em Edital e nas normas legais, sem que caiba qualquer indenização. 10.3- Nenhuma   indenização será devida aos proponentes por apresentarem proposta (Inscrição) relativo ao presente Chamamento Público. 10.4- 0 presente Edital poderá ser revogado por razões de interesse público; decorrentes de fato supervenientes, devidamente comprovado; ou anulada no todo ou em parte, por ilegalidade, de ofício ou por provocação de terceiros, mediante parecer escrito e devidamente fundamentado_ 10.5- Todas as publicações como alterações ou prorrogações do Edital, serão efetuadas no site do MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, bem como nos demais órgãos de imprensa. 10.6- Fica a proponente ciente de que a simples apresentação da proposta (Inscrição) implicará na aceitação das condições estabelecidas neste Edital. 10.7- Informações e esclarecimentos sobre 0 presente Chamamento Público serão prestados  pela Secretaria Municipal de Comunicação Social, na sede da Prefeitura Municipal Macapá-AP, localizada na Rua XXX, de segunda a sexta-feira, durante horário de expediente, das 08h às 12h e das 13h às 18h ou pelo site XXX.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de abril de 2024.

s

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

ANEXO / do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

TERMO DE REFERÊNCIA

CHAMAMENTO PÚBLICO PARA A OFERTA DE COTAS DE PATROCÍNIO PARA A REALIZAÇÃO DA "xxxxxx" _ 1-DO OBJETO

1.1 Chamamento Público de pessoas físicas ou jurídicas, para a oferta de cotas de patrocínio para a realização da "xxxx" nos termos e condições estabelecidas em Edital.

2 - DO LOCAL DO EVENTO

2.1 0 evento denominado "XXX" será realizado no período de xx, situado à Rua xxx nª xxx 0, Macapá-AP_

3 DO PATROCÍNIO

3.1 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP , através da Secretaria Municipal de XXXX, figurará como realizador do evento; a fim de possibilitar que pessoas físicas ou jurídicas colaborem através da aquisição de cotas de patrocínio; em troca da exploração publicitária na forma de divulgação da logomarca do patrocinador nas dependências do evento bem como em veículos de comunicação; conforme especificações descritas no ANEXO II. 3.2 São de responsabilidade exclusiva e integral do PATROCINADOR, a montagem, 0 envio em meio digital de suas marcas, bem como a confecção e entrega dos materiais a serem utilizados para divulgação; e demais solicitações conforme a cota de patrocínio indicados no ANEXO Il; 3.3 0 PATROCINADOR será 0 único responsável pela entrega do material de divulgação de sua empresa, sendo de sua inteira responsabilidade quaisquer problemas derivados na entrega destes, não sendo exigível do MUNICÍPIO DE MACAPA-AP qualquer tipo de indenização ou ressarcimento; 3.4 0 PATROCINADOR ficará   responsável   pelos custos advindos da confecção dos seus materiais   ofertados, incluindo transportes, tributos, taxas e todo e qualquer outro custo que possa advir para total adimplemento de suas obrigações, não cabendo a0 MUNICÍPIO DE MACAPA-AP qualquer ônus; 3.5 0 chamamento público será formalizado mediante Termo de Patrocínio; contendo as cláusulas e condições previstas neste Termo de Referência e seus Anexos, não configurando uma relação contratual de prestação de serviço com 0 MUNICÍPIO DE MACAPA-AP

4 DA AQUISIÇÃO DAS COTAS

4.1 0 Patrocinador responsabilizar-se-á pela disponibilização do patrocínio até 20 dias ante do dia do evento, quitando 0 DAM (Documento de Arrecadação Municipal), emitido pela Secretaria Municipal de Finanças; 4.2 0 Patrocinador que não apresentar a comprovação de patrocínio no prazo estipulado perderá 0 direito à sua cota dentre as descritas no ANEXO II. 4.3 Havendo elevado número de interessados, 0 critério utilizado para desempate será a ordem de protocolo, escolhida a cota de maior valor (cota única), ou até atingir 0 limite da quantidade de cotas estabelecidas no ANEXO II.

5 DO TERMO DE PATROCINIO

5.1 0 PATROCINADOR deverá comparecer à Secretaria Municipal de Comunicação para a assinatura do Termo de Patrocínio, dentro do prazo de 24 (vinte e quatro) horas, a contar da data de sua convocação, sob pena de decair do direito de patrocínio; sem prejuízo das demais penalidades previstas na Lei nª . 8.666/93; 5.2 A falta de assinatura do Termo de Patrocínio; por qualquer motivo; dentro do prazo  estabelecido, implicará em sua eliminação; ficando sujeita à cominação prevista no artigo 81 da Lei nª 8.666/93, sendo facultada a Prefeitura Municipal de Macapá-Ap 0 chamamento por ordem de classificação; quando houver, dos interessados para a assinatura do Termo de

## Página 6

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 06

Patrocínio; em igual prazo e nas mesmas condições propostas pelo primeiro classificado; 5.3 É parte integrante do Termo de Patrocínio; independentemente de transcrição; as instruções contidas neste Termo de Referência, os documentos nele referenciados; 5.4 Ao MUNICÍPIO DE MACAPA-AP se reserva 0 direito de rejeitar no todo ou em parte a divulgação do Chamamento Público; se estiver em desacordo com as especificações do presente Termo e do Termo de Patrocínio a ser firmado entre as partes; 5.5 0 Termo de Patrocínio poderá ser rescindido de comum acordo entre as partes, ou unilateralmente nas condições hipóteses previstas nos artigos 78, 79 e 80 da Lei nª 8.666/93; 5.6 0 inadimplemento de qualquer cláusula do Termo de Patrocínio firmado entre as partes será motivo de sua imediata rescisão nos casos de: 5.6.1 Não cumprimento das obrigações assumidas; 5.6.2 Em caso de falência; 5.6.3 Na transferência do contrato terceiros, no todo ou em parte, sem prévia e expressa anuência do MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP. 5.7 Os casos de rescisão serão formalmente motivados nos autos do procedimento; assegurados 0 contraditório ampla defesa.

6 DAS OBRIGAÇÕES DO PATROCINADOR 6.1 Cumprir integralmente as condições estabelecidas no Termo e seus Anexos, e assumir integral e exclusivamente toda responsabilidade no que diz respeito às obrigações fiscais, trabalhistas,  previdenciárias e todos Os demais encargos que porventura venham incidir sobre 0 objeto deste instrumento; 6.2 Assumir integral responsabilidade pelos danos que causar ao MUNICÍPIO DE MACAPA-AP ou a terceiros; por si ou por seus sucessores e representantes na execução do objeto do presente Edital, isentando 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP de toda e qualquer reclamação que possa surgir em decorrência dos mesmos.

7 DAS OBRIGAÇÕES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP 7.1 Disponibilizar Os devidos locais para a montagem dos estandes e espaços para a divulgação da logomarca do PATROCINADOR nas dependências do evento, conforme descrição das cotas adquiridas; 7.2 Acompanhar;   fiscalizar,   controlar e gerenciar as obrigações assumidas no Termo de Patrocínio, ficando  também, responsável pela validação dos instrumentos publicitários a serem disponibilizados pelo PATROCINADOR; 7.3 Fornecer a qualquer tempo e com a máxima presteza, mediante solicitação escrita do PATROCINADOR, ressalvado os casos de urgência; informações adicionais para dirimir as dúvidas e orientá-la em todos os casos omissos; do presente ajuste; 7.4 Notificar por escrito 0 PATROCINADOR, caso seja verificado qualquer problema durante a execução do objeto; podendo ser ordenada à suspensão das atividades, se dentro de 02 (duas) horas, a contar da entrega da notificação; não for atendida reclamação; sem prejuízo das penalidades a que ficar sujeita. 8 DA VIGÊNCIA DO TERMO DE PATROCÍNIO

8.1 0 prazo de vigência do Termo de Patrocínio será tão somente para 0 período compreendido da realização e finalização da "xxXX"

9 DA EXPLORAÇÃO DE PUBLICIDADE PELO PATROCINADOR 9.1 Na forma prevista neste Termo de Referência, 0 PATROCINADOR não receberá qualquerpagamento em dinheiro ou qualquer outro título por parte do MUNICÍPIO DE MACAPA-AP pelo patrocínio; posto que, única contrapartida expressa no Termo de Patrocínio será a exploração de publicidade na 'xxx" nas condições especificadas; 9.2 0 PATROCINADOR deverá restringir a propaganda elou divulgação de sua imagem de acordo com a sua cota, conformidade com 0 princípio da razoabilidade, sendo que deverá ter aprovado pela Secretaria Municipal de Turismo e Desenvolvimento Econômico os tamanhos das logomarcas; 9.3 0 PATROCINADOR terá 0 direito de explorar a publicidade do evento; nos estandes e em todas as peças confeccionadas para 0 evento referente a cota   patrocinada, onde constará a logomarca nos souvenires que patrocinar, em dimensões predeterminadas pela Secretaria Municipal de Turismo e Desenvolvimento Econômico; 9.4 É vedada publicidade de natureza religiosa ou político-partidária; bem como de produtos fumígenos, medicamentos, terapias, defensivos agrícolas e outros que atentem contra a moral e os bons costumes; 9.5 Na hipótese de descumprimento do estabelecido no item anterior, 0 PATROCINADOR responderá pelas penalidades previstas na legislação vigente. 10 DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 10.1 Ao MUNICÍPIO MACAPÁ-AP reserva-se 0 direito de divulgar 0 patrocínio e de utilizar; conforme previsto neste Termo de Referência e seus anexos, em suas ações peças de comunicação institucional, mídias   impressas (Jornal e Revista), eletrônicas (Rádio e Televisão) e digitais (Internet); 10.2 - Sites, Blogs e Redes Sociais), bem como em seu portal na internet; sem qualquer direito à indenização Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

ANEXO Il do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

DESCRIÇÃO DAS COTAS, VALORES DE PATROCÍNIOS E BENEFÍCIOS DOS PATROCINADORES QUANTIDADE COTA DISPONÍVEL DESCRIÇÃO VALOR Direito à(ªo): Abertura Oficial da Festa, com divulgação da marca, bem como participação em mídias diversas nos demais dias; Divulgação da marca em estande exclusiva (tamanho 3x4m) DIAMANTE durante os dias de festa; 02 100% (cem por cento) de participação na divulgação da marca nos veículos de divulgação adotados pelo MUNICÍPIO DE MACAPA-AP para   publicidade que antecederá a Festa, tais como: Outdoor; Folders em tamanho maior; Telões em tamanho maior; Rádio e Redes sociais Direito à(ao): Divulgação da marca em estande exclusiva (tamanho 3x4m) durante os dias de festa; OURO 03 100% (cem por cento) de participação na divulgação da marca nos veículos de   divulgação adotados pelo MUNICÍPIO DE MACAPA-AP para   publicidade que antecederá a Festa, tais como: Folders em tamanho maior, Telões em tamanho maior, Rádio e Redes sociais. Direito à(ao): Divulgação da marca em estande exclusiva (tamanho 3x4m) durante os dias de festa; 60%   (sessenta PRATA 03 por cento) de participação na divulgação da marca nos veículos de divulgação adotados pelo MUNICÍPIO DE MACAPA-AP para publicidade que antecederá a Festa, tais como: Folders em tamanho maior, Telões em tamanho maior e Redes_sociais. Direito à(ao): Divulgação da marca em estande exclusiva (tamanho 3x4m) durante os dias de festa; BRONZE 03 30% (trinta por cento) de participação na divulgação da marca nos veículos de divulgação adotados  pelo MUNICÍPIO DE MACAPA-AP para   publicidade que antecederá a Festa, tais como: Telões em tamanho maior e menor e Redes sociais.

ANEXO Ill do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO MINUTA DO TERMO DE PATROCÍNIO Termo de Patrocínio que entre si celebram 0 MUNICÍPIO DE MACAPA-AP inscrito no CNPJ sob nxxx ora e a (Pessoa jurídica ou fisica), inscrita no C.N.PJ. ou C.PFnª doravante denominada PATROCINADORA, para 0 chamamento público para oferta de cotas de patrocínio para realização da 'XXXX na forma do Edital de Chamamento Público Nª . xx/2023. Aos dias de de 2024, na sede da Secretaria de XXX, compareceu 0 Sr.. CPF n para firmar com 0 MUNICÍPIO DE MACAPA-AP 0 presente Termo de Patrocínio; pelo qual se obriga a executar 0 objeto deste Chamamento Público; na forma e condições estabelecidas no Edital e nas cláusulas seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.1 0 Chamamento Público; tem por objeto a captação de ofertas de cotas de patrocínio; para custeio das despesas referentes à 'xxxx" conforme justificativa e projeto; que será realizada no período dexxx- no xxxx situado à Rua xxx, MACAPA-AP . CLÁUSULA SEGUNDA DO PATROCÍNIO 2.1 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, através da Secretaria Municipal de XXX; possibilita através deste que pessoas físicas ou jurídicas colaborem através da oferta de cotas de patrocínio, em decorrência da chamada pública nª XXI2024, em troca da exploração publicitária na forma de divulgação da logomarca do PATROCINADOR nas dependências do evento; conforme condições predeterminadas descritas no ANEXO II.

CLÁUSULA TERCEIRA DA COTA

3.1 0 PATROCINADOR   responsabilizar-se-á   peladisponibilização do patrocínio até 0 dia XXIXXI2024, quitando (Documento de Arrecadação Municipal), emitido pela Secretaria Municipal de Finanças.

DAM

CLÁUSULA QUARTA PRAZOS 4.1 0 prazo de vigência do Termo de Patrocínio será tão somente para 0 período compreendido da realização e finalização da "XXXX"

CLÁUSULA QUINTA DIREITO DE FISCALIZAÇÃO 5.1 Cabe ao MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, através da Secretaria Municipal de XXXX, exercer ampla, irrestrita permanente fiscalização sobre 0 Termo de Patrocínio. 5.2 0 PATROCINADOR declara aceitar integralmente todos os métodos e processos de inspeção; verificação e controle a serem adotados pelo MUNICÍPIO DE MACAPA-AP

## Página 8

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.08

5.3 - A existência e atuação da fiscalização do MUNICIPIO DE MACAPA-AP em nada restringe a responsabilidade única; integral exclusiva do PATROCINADOR, no que concerne ao objeto deste Contrato. CLÁUSULA SEXTA OBRIGAÇÕES DO PATROCINADOR 6.1- Cumprir integralmente as condições estabelecidas neste Termo, seus Anexos e Termo de Referência. 6.2- Assumir integral responsabilidade pelos danos que causar ao MUNICÍPIO DE MACAPA-AP ou a terceiros, por si ou por seus sucessores e representantes na execução do objeto do presente Edital, isentando 0 MUNICÍPIO DE MACAPA-AP de toda e qualquer reclamação que possa surgir em decorrência dos mesmos. CLÁUSULA SÉTIMA - OBRIGAÇÕES DO MUNICIPIO 7.1- Disponibilizar Os devidos locais para a montagem dos estandes e espaços para a divulgação da   logomarca do PATROCINADOR nas dependências do evento; conforme descrição da cota adquirida, em conformidade com os benefícios do ANEXO II. 7.2- Acompanhar,   fiscalizar, controlar e gerenciar as   obrigações assumidas no Termo de Patrocínio,   ficando também, responsável pela validação dos instrumentos publicitários a serem disponibilizados pelo PATROCINADOR Fornecer a qualquer tempo e com máxima presteza, mediante solicitação escrita do PATROCINADOR, ressalvados os casos de urgência, informações adicionais para dirimir as dúvidas e orientá-la em todos os casos omissos, do presente ajuste.

CLÁUSULA OITAVA DAS PENALIDADES

8.1- Após a apresentação da proposta os interessados sujeitar-se-ão à aplicação de penalidades nos seguintes casos: 8.2- Multa de 30% (trinta por cento) do valor da Cota escolhida, em caso de não comparecimento para assinatura do Termo de Patrocínio; 8.3- Multa de 50% (cinquenta por cento) do valor da Cota escolhida, em caso de descumprimento ou inexecução das condições estabelecidas no Termo de Patrocínio

CLÁUSULA NONA DA CESSÃO OU TRANSFERÊNCIA

9.1 - 0 presente Termo de Patrocínio não poderá ser objeto de cessão ou transferência, no todo ou em parte. CLÁUSULA DÉCIMA PUBLICIDADE 10.1 Ao MUNICÍPIO DE MACAPA-AP reserva-se 0 direito de divulgar 0 patrocínio e de utilizar, quando julgar oportuno; em suas ações peças de comunicação institucional, e mídias impressas (Jornal e Revista), eletrônicas (Rádio e Televisão) e digitais (Internet Sites, Blogs e Redes Sociais), bem como em seu portal na internet; sem qualquer direito à indenização. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA FORO

11.1 Para dirimir questões decorrentes deste Chamamento Público fica declarado 0 Foro da Comarca de MACAPA-AP, com renúncia expressa a qualquer outro.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de abril de 2024.

0

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

ANEXO IV do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

MODELO DE PROPOSTA (INSCRIÇÃO)

Prefeitura Municipal de Macapá-AP

(SE 0 PROPONENTE FOR PESSOA JURÍDICA)

A empresa.. inscrita no CNPJ n com sede na Rua- bairro;Cep: Cidade.. represenatda neste ato por. portador(a) do CPF n declara por meio deste queoferece 0 valor de proposta, conforme assinalado abaixo; afim de tornar-se PATROCINADOR(A) do evento "xxxx conforme segue:

(SE 0 PROPONENTE FOR PESSOA FÍSICA)

Eu, portador(a) do CPF nª 08888) residente à Rua  n 0004 bairro.. Cep: Cidade. declaro por meio deste que ofereço 0 valor de proposta, conforme assinalado abaixo; afim de tornar-me PATROCINADOR(A) do evento "xxx conforme segue:

[NTERESSE EM PATROCINAR

[PÇÃO 01 [@PÇÃO 02 JOPÇAO 03 [OPÇÃO 04

ICOTA DIAMANTE RS

ICOTA OURO

RS

[COTA PRATA

RS

ICOTA BRONZE

RS

## Página 9

Macapá, 09.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

Validade da Proposta: 60 dias Fone: ( ) Fax: ( )

E-Mail: Banco: Agência: Conta: Local e data: AssinaturalCarimbo

ANEXO V do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

DECLARAÇÃO DE PLENO ATENDIMENTO AOS REQUISITOS DE HABILITAÇÃO

At. Comissão de Licitação

CHAMAMENTO PARA PATROCÍNIO Nª XX/2024

A empresa_ estabelecida na de suas atribuições legais, vem:

inscrita no CNPJ sob nª

neste ato representada pelo seu.

no uso

DECLARAR; para fins de participação no processo licitatório em pauta, de que cumpre plenamente aos requisitos exigidos para efeito de habilitação.

Por ser verdade assina presente:

Macapá-Ap, xx de de 2024.

Assinatura do Representante Legal e Carimbo da Empresa

ANEXO VI do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO DECLARAÇÃO DE INEXISTÊNCIA DE FATO IMPEDITIVO

At. Comissão de Licitação

CHAMAMENTO PARA PATROCÍNIO No XX/2024

Licitante (nome, CNPJ), sediada na Rua . nª bairro . , cidade  estado ., declara, sob as penas da lei, que não está 7 9 impedida de participar de licitação em qualquer órgão ou entidade da Administração Pública; direta ou indireta, federal, estadual ou municipal_ Declara, também, que está obrigada sob as penas da lei, a declarar, quando de sua ocorrência; fatos supervenientes impeditivos de sua habilitação.

Por ser a expressão da verdade, firmamos a presente declaração

Macapá-Ap, XX de de 2024

Assinatura do Representante Legal e Carimbo da Empresa

ANEXO VII do EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO

DECLARAÇÃO DE QUE ATENDE 0 INCISO V DO ART. 27 DA LEI 8.666/93 At. Comissão de xxx

CHAMAMENTO PARA PATROCÍNIO Nª XX/2024

A seu

empresa estabelecida na 09 no uso de suas atribuições legais, vem:

inscrita no CNPJ sob nª

neste ato representada pelo

DECLARAR; para fins de participação no processo licitatório em pauta, sob as penas da Lei, que encontra-se em situação regular perante 0 Ministério do Trabalho, no que se refere a observância do disposto no inciso XXXIII do art. 70 da Constituição Federal do Brasil, não possuir em seu quadro funcional menores de 18 (dezoito) anos em trabalho noturno; perigoso ou insalubre e nem menor de 16 (dezesseis) anos em qualquer trabalho.

Por ser verdade assina a presente:
