---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-28_Diário Oficial 4826 - 26.06.2024 (2).pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 26
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-28_Diário Oficial 4826 - 26.06.2024 (2)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de junho de 2024 - Nª 4826

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun: de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRICULA: 02413855, Periodo Aquisitivo 2023/2024,

SEMASICMAS

SERVIDORA: IRANILDE DOS SANTOS SILVA Assistente SEGOVIPMM; inscrita sob & MATRÍCULA: 031321491 Periodo Aquisitivo 2023/2024

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPA AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

SERVIDORA: JULIANA GUIMARAES AMANAJÁS Assessora SEGOVIPMM , inscrita sob 2 MATRICULA: 03133601, Perlodo Aqulsitivo 2023/2024 .

RESOLUÇÃO CMAS Nª 22 DE 20 DE JUNHO DE 2024

SERVIDORA: LUÊ KATU FERREIRA MONTEIRO Gerente Executiva de Articulação € Acompanhamento SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA:   00060416 , Periodo Aquisitivo 2023/2024:

Substituição de Conselheiro representante da sociedade civil no Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPÁ, biênio 2024-2026.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei  Orgânica do Municipio de Macapá

SERVIDORA: MARIA CONSOLATA GRANJEIRO DE ALMEIDA Assessora SEGOVIPMM , inscrita sob 2 MATRÍCULA; 03083153, Período Aquisitivo 2023/2024.

SERVIDORA: NAIRA MARIA SoZInHO SanTOS Pregoeira SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA; 03130412, Periodo Aquisitivo 2023/2024

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre 0 Conselho Municipal de Assistência Social; criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

SERVIDORA: ROBERTA RAFAELA SOUZA DA FONSECA Coordenadora Técnica SEGOVIPMM, inscrita sob 3 MATRICÜLA: 03130252; Periodo Aquisitivo 2023/2024.

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art: 5ª caput e 2, caso seja necessário substituição de conselheiros representantes dos   órgãos   governamentais e não governamentais mesa diretora do conseho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante

SERVIDORA: ULY RODRIGUES NERY Coordenadora Técnica SEGOVIPMM; inscrita sob 2 MATRÍCULA: 30053481; Período Aquisitivo 2023/2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data &a sua Publicaçac, com efeitos a contar de 01 de julho de 2024.

RESOLVE;

Art. 1ª  Substituir representante:

Conseheiro Titular não  governamental,

REGISTRE

PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

CASP ~ CENIRO DE AIIVIDADES SOCIAIS DA PERIFERIA Raimundo Laeste Sena Lima Titular , será substituído por:

Gabinete do Secretêrio ; em Macapá AP 04 de junho de 2024.

Laercio Gomes Rodrigues

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP ; 20 de junho de 2024 .

TOSEFURLAN NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM 58 Btan Kaioveto Municipai d0 Goverro SEGovipmm Jecrowoa9D2nLP

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª 420/2024-PMM

SEMFA

SEGOV

PORTARIANª 901/2024 DAFIPMM

FORTARTAN02202 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO; usando de suas atribuições   legais, gue Ihe são conferidas pelo Decreto ns 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021

A Secretária Municipal da Família, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 586/2024- PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

RESOLVE:

Ait $ CONCEDER Férias Regulamentares aps servidores abaixo relacionados no periodo de 01 de julho ? 30 de julho de 2024.

SERVIDORA: ALEXIA THERCIA Costa BITTENCOURT Assistente SEGOVIPMM, inscrita s06 2 MATRÍCULA: 30056231 , Período Aquisitivo 2023/2024 .

Considerando OS termos do Memorando nª 27.957/2024-1Doc, datado de 12/06/2024, da Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM.

SERVIDOR: FeliPE FIRMINO SERRA MaRtInS Coordenador Tecnico SEGOVIPMM, inscrito sob MATRÍCULA: 30053211, Período Aquisitivo 2023/2024.

SERVIDORA: GRACIONE FERREIRA Da SILVA Assistente

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento dos servidores: Claudirene Moraes Moura de Lucena; matricula 00061256; André Vitor de Almeida Alencar Soares matrícula 00061256; Maria Ramos Souza matrícula 00061401 nos dias 26 27 e 28 de Junho de 2024 para incursão interiorana ao distrito de São Joaquim do Pacuí e aos povoados de Santa Luzia do Pacuí Ambe, Tracajatuba e Abacate da Pedreira, a fim de fazerem levantamento de demandas que nortearão programas projetos específicos que visem a promoção fortalecimento dos vínculos familiares, ações transversais de apoio à grupos vulneráveis e necessidades emergentes; e assim comporem planejamento estratégico da SEMFA para 0 ano de 2025_

compreendido entre Intersticio de 15/06/1988 a 15/0612003, concedido & partir de 02 de Setembro a 30 de Novembro de 2024.

Ant 2* Esta Portaria entra emn vigor & partir de 02 de Sotembro de 2024; revogadas as disposiçoos am contrário.

De SE Ciencla; ReGISTRE SE E PublIQuE SE.

Oabinete do Secretárlo Municlpal de Meio Ambiente; 24de Junho de,2024

VALCIR MARVULLE Socretario Munkcipal de Meio imbiente, Desenvolvimento Sustentavel @ Postus Urbana-SEMAM Decreto ni. 895/2023. PMM PORTARIA N?. 028/2024 SEMAMPMM

0 secretÁrio MUNICIPAL De Meio AmBIente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL € POSTURA UrBaNa; 'usando das , atribuições   logais  que Ihes   sâ0 conferidas pelo AIt 37, da Constituição Federal, € da Lei Art 20 Esta Portarla entra em vigor Organica do Munkípio, &0 queconsta nos autos do Decreto na data de a n". 895/2023-PMM, datado de 03 de Março de 2023, sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de Junho de 2024 RESOLVE; Art 1ª ConCedeR FÉrias de 30   (trinta) dias #os servidores abaixo; pertencentes 30 Quadro de Provimento DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; lotados na PUBLIQUE-SE. Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura  Urbana Semam; a contar de 01/08/2024 a 30/082024. SEMFA, em Macapá-AP , 26 de junho de Servidor; Aldrin Santiago do Nascimento 2024 Matricula: 00405501 Cargo;  Agente de Jandinagem Porlodo Aquisitivo: (2024) Amon4 Aomnaida_ Akeuc Servidor; Edilson Pimapta da Costa JURACY DE ALMEIDA ALENCAR Matricula: 00060483 Cargo:  Assistente SERETARIA MUNICIPAL DA FAMILIA Periodo Aquisitivo; (2024) , Decreto nª 586/2024-PMM Servidor: Isaias Matos da Silva Matricula: 00186941 SEMAM Cargo:  Desenhista Técnico Topogrático Poriodo Aqulsitivo: (2024) Servidor; Marilson Alves Pantoja PORTARIA No,025/2024 Semam /PMM Matricula; 00172051 Cargo:   Agente de Detesa Ambiental 0 SECRETARIO MUNCiPAL Poriodo Aquisitivo: (2024) DE MEk AMBiente, usando das auibuiçoos legais que lhes são conferidas pelo Servidora: Lidia Pinho da Silva Art 228, Inciso " da Lei Organica do Municipio; Matricula: 30071381 considerando 0 disposto no Art 48 do regimento intemo da Canpo: Assistente SEMAM * Decreto n' 0308/2012-PMM; € finalmente com base Periodo Aquisitivo: (2024) no Parecer nª 8M2024 AsseJuRisemAMiPMM do Assessor Servidor: Mikaol Bruno Brito Ramos Juridico Dr. Renato Ribeiro dos Santos, DABIAP 1266 Matricula: 00060436 Decreto n. 1.6838/2023 PmM; 0 0 que consla nos autos do Cargo: Coordenador de Planejamento Urbano Processo Administrativo n" 6.956/2022-GABiSeMaM; Perlodo Aquisitivo: (2024) datado de 11de Outubro de 2022, Servidora: Otenitra Amaral Cordelro RESOLVE: Matricula; 00275451 Cargo: Técnico em Adrinistração Pública At 19 CONCEDER LicenÇa PReMIO PoR Periodo Aquisitivo: (2024) AssiDuiDADE de 90 (Noventa)  dias 3 servidor CLESIO Servidora: Yana Caroline Nunes Bittencourt Bastos Moreira; matricula 00167801, ocupante da Matricula: 31301181 catogoria funcional de Guia d0 Jardir Zoológico; Cargo: ` Assistente de Fiscalizaçao Urbana pertencente a0 Quadro de Provimento Etetivo do Municipio Periodo Aquisitivo: (2024) de Macapa PMM; lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvotvimento Sustentavel € Postura Urbana Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de SeMaM; referente a0 período relativo a0 quinguenk Agosto de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário,

## Página 4

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

De-SE CIÉNCIA, REGISTRE SE E PUBUJQUE SE. Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 28 de Junho de 202

horário deslonadoo, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 8 0 fiscal sera responsavel Pelo controle 8 fiscalizaçãv do andamento € execuçao dos serviços prestados, conforme especificado na clausula sexta & sétima do reterido contrato Jegislação vigente. Art 58* A Vigencia desta portaria   coincidira com à vigencia contratual @ suas sucessivas prorrogaçies cu; einda; enquanto perdurarern pendências relacionadas a0 contrato .

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal deMeio Ambierte; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SeMaM Decreto n? 895/2023 GabvpMn

DÉ CIÉnciA, PuBLIQUE Se E CumpRa-SE,

EDIVAM RIBEIRO_PAIVA CPFICNPJ: 257.030.212-00

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM ; em 20 de Junho 2024,. bjuola  ALBuQUERQUe ReeiRo 'Vjrg LUARA TAANA Diretora-Presidente aa Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

Torna público que RECEBEU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, a LICENÇA AMBIENTAL (LO) para 0 exercício de atividade de Piscicultura criação e Engorda de Peixe (Processo digital n 815/2024), Enderço: sÍtIo SANTO ANTÔNIO LOTE 15, RAMAL VILA VITÓRIA, PORTO DO CEU DESTRITO 2 CORAÇÃO Zona Urbana, Macapál FUMCULT

PORTARIA N? 601/2024-Fumcultipmm

Dispõe   sobfe a  designação para função de Fiscais   dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Pfoc, nª 3,314/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo af. 228, seus incisos da Lel   Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Aft . 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM: Estatuto e Regímento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Leí 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 3.314/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clêusula Sexta 8 Setima dos Contralos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos   de controle e fiscalização, 8 aceitação dos serviços; RESOLVE: Art1? DESIGNAR a servldora Everalda   Teixeira Correa assistente sob matricula nª 11040895-1 , permitida a assistência de terceiros & em confonidade com 0 An 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal %o Contfato, que trata da contratação da atração artistica por Intermédio próprio ou representantes exclusivos , Art 28* DESIGNAR Comc suplentes Os servidores Joice Ferrelra Dos Santos Assistente Sob matricula n" 313174-2/1 Leticia Rocha Menezes assistente sob matricula n? 0006115 2 Art J0 0 objeto do referido Instrumento € comprometimento por parte da contratada da reallzar a apresentação artistica no eventodesignado para 0 mesmo; em   data,  local horário designados;,confore termo de comparecimento de prestação do servíço artistico. Art 0 fiscal será responsavel pelo controle fiscalizaçao do andamento execuçao dos serviços prestados,  conforme especificado na clausula sexta sétima dD referido contrato legislação vigente, Art 5"" A vigencie desta portaria   colncidifá com vigencia contratual 0 suas sucesslvas prortogaçôes Ou, ainda; enquanto perdurarem pondencias reiacionadas a0 contrato

PORTARIA NP 600/2024-FumcuLtipMM

Dispoe sobfe a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos ofiundos do Proc, nª 3,458/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De  MACAPA FUMCULT, ne us0 de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo aft. 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO preceito do artigo 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 18 disposto no Processo Administrativo nª 3,458/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusule Sexta Sétlma dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo: supramencionado que dispôe sobfe 0s procedimentos : de   controle 0fiscalização; aceitação dos servicos RESOLVE: Art1  DESIGNAR a servidora Daniel Marques assistente sob matricula nª 00061368, permitida ª assistência de terceiros em conformidade com 0 Art 67 da Lei B,€86193, para 3 funçâo de Fiscal do Contralo, que trata da contrataçao da atação artistica por interrnedío próprio ou representantes exclusivcs, Art  2"- DESIGNAR como suplentes Cs servidores   Jamille Yasmim Carcia Neris Assistente sob matricula nª 30999-0f1 Braim Lucas Farias Dias Cardoso assistenle sob matricula n? 30509-9 Art J8 0 obfeto do reterido instrumento comprornetimnento Por parte da contratada de realizar & apresantaçao artistica no evento   designado_para 0 mesmo emdafa, lacal

DÊ CIENCIA, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, ern 20 de Junho 2024

PORTARIA N? 826/2024-FUmCuLTIPMM

Dispõe sobfe & designação para funçâo de Fiscais dos Contratos de Pfestação de Serviços Artisticos oriundos do Procn" 3.557/2024 - FUMCULTIPMM

Oougna{edoucnaue Reseto LIARA TAIANA RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 954/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACaPa FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas pelo ait 228, 8 seus incisos da Lei   Organica do Município de Macapà, em consonancia com 0 Art; 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 preceito jo artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993: e 0 disposto no Processo Administrativo nª 3.557/2024-FumcuLTiPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 8 Sêtima dos Contratos de Prestaçho de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispBe sobre Os procedimentos  de   controle 6 fiscalização, e aceitação   dos serviços, RESOLVE Art1  DESIGNAR a cervidora Jamitly   Ralaelly   Silva Dos Santos assistente sob matricula n? 0008126-#, Permitida assistencle de. terceiros 8 ern conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93; para 8 funçao de Fiscel do Contrato, que trata da contratação  da  atraçao   arilstica por   intermédio prÓprio Qu representantes exclusivos. Art 20 DESIGNAR comio  suplenles Os servidores   Luane Stephany 8e Almeida Assistente sob matricula nª 0006126-9 Leticia Rocha Menezes asslstente   sob matricula nª 00C8116-2 Art 38- 0 objeto do referido instrumento é camprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artística no evonto designado para 0 mesmo; em data;local horário dosignadoo; confore termo de comparecimento de prostaçdo de serviço artistico. 'Art. 49 0 fiscal será responsâvel pelo controle 4 fiscalização do andamerto € execuçao dos serviços prestados, cotiforme especificado na cláusula sexta € sêtima do reierido contrato leglslação vigente. Art5* A vigencia desta   portaria   coincidirá com a vigencia contratual e suas sucessivus protrogaçoes ; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

PORTARIA No 825/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos oriundos do Proc, n' 3.513/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE culTurA DE MACApa Fumicult, no uso de suas atribulçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lel Organica do Municiplo da Macapa, em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do aftigo. 67 de Lei 8.668, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo ne 3,513/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre Os procedimentos ` de   controie fiscalização; aceitação dos serviços; RESoLve Art1  DESIGNAR: a servidora Silvania Da Fonseca Ramos assistente sob matricula nª 01199032 permitida assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Ant. 67 da Le 8 866/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata ua contrataçao da   atraçso   artistica   por Intermédio próprio ou representantos _exclusivos; Art'2* DESIGNAR como suplentes 08  #orvidores Renata Teixeira Silva Nerls :Assistente sob matricula nª 03058121, Leticia Rocha Menezes assistente sob matricule nª 0008115+2 Art; 3% 0 objeto do refetido insirumento é compromnetimento por purte da contratada de realizar 9 apresuntação artistica no evento daslonadopara 0 mecino, e data; local horário_designados conforme termo decomparecimento de prostação de serviço artistico. Ait; 0 fiscal será fesponsável pelo controle € fiscalização do andamento & execuçáo dos serviços prestadas, conforme espocificado' na clausula sexta & sétimnâ do reíerido contrato legislaçao vigonte; Ant; 8% A vigenciadesta: portaria  coincidira com 0 vigéncia contratual 0 suas sucessivas prorrogaçães, ou, ainde, #nquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato.

DE CiEncia; PubliQUE Se E CumpRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 25 de Junho 2024-

Yhhneta angdl @n LUARA TAIANA ALBUQUERQUe RIBEIRC Diretora-Presklenie de Fundação Municipal de Cultufa de Macapê FUMCULT Decrete n' 964/2024 PMni

DÉ CiÉncia; PubliQuE SE E CUMPRA-SE

PORTARia No 532/2024-Fumcultipmm

Gabinate d Diretora-Prasidente da FUMCULTIPMM em 25 de Junho 2024;

Dispãe sobre a designaçâo para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Pfoc   nª 3.512/2024 FUMCULTIPMM;

Yauokataan %Lb LARA TAIANA AlbuquERQUE RIBEIRo Diretora-Presidente da Fundaçso Municipai de Cultura %e Macapâ FUMCuLT Decreto nª 964/2024 PMM

## Página 6

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

0 DIRETORA-Presidente DA FundaÇao MuniCiPal De CuLTURA De  MacAPa FUMCULT; no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus Incisos da Lel   Organica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Att  12, Inciso XII da Lal Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno cesta FUMCULT: CONSiDERANDO 0 preceito do antigo, 67 da Lei 8,868, de 21/08/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 3.512/2024 FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 disposillvo na Cláusula Sexta Setima dos Contratos_de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispóe sobre os procedimentos decontole € fiscalizaçao; e aceitação dos serviços: RESOlve: Art"DESIGNAR a servidora Evetalda   Teixeira  Correa asslstente sob matricula nª 11040895-1, permitida assistencia de terciros 8 em conformidade com 0 Art. 67 da Lef 8,866/93 , para & funçao de Fiscal do Contrato, que trata da contrataçáo ; da  atraçao artistica por intermédio   próprio Qu representantes   exclusivos. Art 2 DESIGNAR como suplentes 0s sarvidores Jamille Yesmlm Garcia Neris Assistente sob matricula nª 30989-0/1 Leticla Rocha Menezes assistente sob matricula nª 0006116+2 Art: 30 0 objoto do roferido instrumento é comprometimento Por parte da contratada €e realizar & apresentaçao artistica no evonto designado para 0 mesmo; em data, local horário doslgnados; conforme termo de comparecimento de prostaçao de serviço artistico, Art 4 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento 8 execução do8 serviços prestados, conformne especificado na cláusula sexta € sétima do reierido contrato loglslação vigente. Art 5  vigericla_desla portaria   coincicira ccmi a vigência contratual 0 suas sucossivas prorrogaç8es, ou, ainde , enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

dos Contratos de Pfestaçao de Serviços Artisticos originadcs no processo supramencionado , que dispôe sobie Cs procedimentos de controle 0 fiscalizacão. e aceitação dos serviços; RESOLve Arti  DESIGNAR 8 servidora  Jamilly   Rafaelly Sllva Dos Santos assistente sob matricula n? 0008126-8, permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Ait &7 da Lel &.688/93- para a funçáo de Fiscal 0o Contrato, que trata da contratação da atraçao artistica por Intermnédio próprio ou representantes exclusivos Art 20- DESIGNAR como suplentes 0s servidores   Jamille Yasmim Garcia Neris Assistente sob matricula n" 309889-0/1, Braim Lucas Farías Dias Cardoso assislente sob matricula n" 30608-9 Art 3  0 objeto do referido instrumento & comprornetimento por parte de contratada de realizar a apresentaçao artistica no ovonto deslonado para 6 mesmno; er   data,local horário doslgnados, conforme termo de comparecimento do prestaçao d0 serviço artistico. Art 4% 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento 0 execução dos serviços preslados, coniore ospecificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato legislaçao vigente. Art 5* A vigencia destaportaria   coincidira com vigencia contratual @ 8uas sucossivas prorrogaçces. ou, ainda, enquanto perdurarem pendenicias relacionadas a0 contrata

De Ciencia; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabincte da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM. em 11 ce Junho 2024,

buoa Tmaqn LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

DÉ Ciencia; PuBLIQUE 8E E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 11 de Junho 2024

PORTARIA Nª 538/2024-Fumcultipmm Dispõe sobre designação para função de Fiscais dos Contratas de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n" 3.151/2024 - FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MuniCipaL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT; no uso de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo art. 228 e seus incisos da Lel Organica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Ant; 12, Inciso XIl da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 precelto do artigo 67 da Lei 8.66ô, Be 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administfativo nª 3,151/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado, que díspõe sobre 05 procedimentos   de controle 0   fiscalização, 2 aceltação dos serviços RESOLVE: Art1% DESIGNAR a servidora Everalda   Teixeira   Correa asslstente sob matricula nª 11040895-1 , permitida assistencia de tercelros 8 em confommidade com 0 An 67 da Lei 8.666/93; para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao de atração   artística por   intermédio proprio Qu representantes   exclusivos Art 282DESIGNAR como suplentes   0s ' servidores   Jamllly Rataelly   Silva Dos Santos, Assistente sob matricula n? 0006126-8, Letkcia Rocha Menezes assistente_sob metricula nª 0006115 2

0

QQuanathgad/ Lule LUARA T3IANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decteto nª 964/2024 PMM

PORTARIA NP 533/2024-fumcultipmm

Dispôe   sobre 8  designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 3.152/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei . Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art;12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto 8 Regimento Jnterno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 precaito do artigo. 67 da Lei 8.866, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n 3,152/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Setima

## Página 7

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art J9 0 objeto do referido Instrumento 6 comprometmnento por parte da' contratada de realizar apresentaçao anistica no ovento'designadopara 0 mesino; 8in data;  local horário dosignados, contorme tormo de comparecimento de prestaçao de serviço artística Art: 4  0 fiscal sera responsâvel Pelo controle & fiscalização do andamento execucso dos serviços prestados conforme especificado nà cláusula sextà 8 Sêtíma do referido contrato logislaçao vigente Art 59- A vigêncla desta pottaria   coincidiré com 4 vigencia contratual & suas sucessivas prorrogeçoes, ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias: relacionadas 80 contrato

perdurarem pendéncias relacionadas a0 cortrato

DÊ Ciencia; Publique-Se E CumprA-SE,

Gabinete da Diretora-Presiderite da FUMCULTIFMM em 13 je Junho 2024, Qugo lacod LUARA TAIANA Albuquerque RibeiRo Diretora-Presidente da Fundação Municipai ae Cultura de Macapá FumcuLt Decreto n' 8ô4/2024 PMM PORTARIA N? 602/2024-Fumcultipmm

DE CiÉNCIA PuBLIQUB SE € Cumpra-SE

Gablnete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM e 12 &e Junho 2024

Dispõe sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos dc Proc n" 3,455/2024 FUMCULTIPMM.

Vewcn

LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRC Diretora-Presidente de Fundaçav Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto 0P 964/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumCULT no usc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art  228 e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 At.  12, inciso XII da Lei Comnplementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto € Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo; 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 3,455/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétma dos Contratos; de ,Prestaçao de Serviços Artísticos   originados no processo supramencionado que dispôe sobre 08 procedimentos de controle € fiscalizaçao; € aceitação dos serviços. RESOLVE 'Art1  DESIGNAR a servidora   Jamilly   Rafaelly Silva Dos Santos assistente sob matricula nª 0006126-8, peritida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Aft, 87 da Lei 8,686/93 , para a função de Fiscal do Contrato,que trata da contratação da atraçao artística por intemédio prÓprio ou fepreseniantes exclusivos Art 20 DESIGNAR Como suplentes 03 servidores Daniet Marquos Assistente sob mnatricula ne" 00061268, Joice Ferroira Dos Santos assistente   sob matricula nª 313174-2/1 Art: 38-0 objeto do referido instrumnento & comprometimento poF parte da contratada de.realizar 2 apresentação artistica no evonto designado pafa 0 mesmo, em data,local horário deslanados; conforme termo ce comparecirnento de prostaçao de sorvlço artistico. Art 40 fiscal sera responsável pelo controle 6 fiscalização do andamento 8 execução dos serviços prestadcs; conforme especlficado na clausula sextv 0 sétimna do referido contrato legislação vigente. Art 5 * A vigencla   desta   partaría coincidira com 8 vigência contratual 8 suas sucessivas prorrogaçães, ou ainga; enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato

PORTARIA NC 549/2024-Fumcultipmm

Dispbe sobre designação Para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 3.313/2024 - FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE macaPa FUMCULT, no uso ce suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo ant. 228, 8 seus incisos da Lei   Organíca do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, inciso XlI da Leí Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito 0o aftigo, 67 *a Lei 8,668, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo nª 3.313/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula   Sexta 8 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionsdo; que dispóe sobre 0s procedimentos de controle 0 fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art1  DesignaR a 'servidora Calo Lucas Plmentel Repolho assistonte Bob matricula nª 1641756-1, permitide assistencia de terceiros 0 eir} conformidade com 0 Aft 67 da Lei 8.668/93, para a função de Fiscal do Cantrato; que trata da contrataçho ` da atraçao   ertistica por intermedio   pr1pric Du representantes exclusivos Art 2- DESIGNAR como suplentes ossetvidores   Jamille Yasmlm Garcia Neris Assistente sob matrcula n' 30999-0/1 Everalda Toixeira Correa asslstente 3Db matricula 11040895 1 Art 38 0 objeto do referido instrumento 8 comnprometimento por parte du contratada de reallzar a apresentaçao artistica no evento  designado para 0 mesmno, Bin data; local horário dosignados; conforme termo de comparocimento d0 prostação de serviço artistico. Art 0 fiscal seré fsponsável pelo controle € fiscalizsção do andamento exucuç8o dos serviços prestados , confcrmne especificado na clausula sexta € setima do relerido contrate legislaçao vigente Art & A vigencia desta portaría  coincidira com a vigoncia contratual e suas sucessivas prorrogações; Qu ainda enquanta

DE CiEnciA, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE.

Gabinete de Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, emn 21 de Junho 2024

Jovao sEWU Qutw LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapé FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

## Página 8

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA NC 628/2024-FumcuLtipmm

atribuiçóes legais que Ihe sâo conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonancia coi 0 Ait: 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Rerimenio Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n? 3,590/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 disposltivo ne Clausula Sexta 0 Sêtima dos Contratos: de Prestaçao de Serviços Artisticos  originados no processo 'supramencionado; que dispôe sobre os procedimentos de ` controle 8fiscalizaçao, aceitação dcs serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR & senvidora Bralm Lucas Farias  Dias Cardoso   assistente . sob  matricula nª 30509-8, permitida assistencia de terceiros em conformidade com 0 An. 67 da Lei 8,868/93; para a funçfo &e Fiscat <o Cortrato; que trata da conttataçao_da ` atraçao   artística por intermédio préprio Qu representantes   exclusivos Art 2 DESiGnAR Como suplentes os , servidcres : Jamille Yasmim Garcia Neris Assistente Boh matricula nª 30999-0/1 Leticia Rocha Menezes assistente  sob matricula n" 0006115 2 Art: 38- 0 objeto: do referido Instrurnento é comprometimento por; parte da contratada de realizar a apresentaçao artistica no; evento designadopara 0 Meaio; 8m data; Iocal horario; dosignados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 48.0 fiscal sera responsével pêlo controle € tiscalização do andamento 8 execuçeo dos 8érviços prestados,  conforme especificado na clfusula sexte e sétima do rêferido contrato Jegisleçao vigente: Art; 69- A vigencia desta portaria   coíncidirá   com 8 vigencia contratual & suas sucessivas prorrogações, ou. ainda, enquanto pordurarem pendencias Felacionadas a0 contrato

Dispóê scbre 2 designaçâo para função de Fiscais dos contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc, n" 3,460/2024 - FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no USC de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art  228, # Seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 An 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuta e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 3,460/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado; que dispôe sobre os procedimentos de  controle 8 fiscalizaçâo, aceitação dos serviços; RESOLVE: Art1  DESIGNAR a servidora Daniel Marques assistente sob matricule nª 00061368, permitida 9 assistência de tercelros em conformidade com 0 Art: 67 da Lei 8 6ô6/93, para a função de Fiscal  do Contrato; que trata da contrataçâo da atração artistica por intermedio pr(pria ou representantes   exclusivos Art; 2 DESIGNAR como suplentes   os   servidores   Jamille Yasmim Garcia Neris Assistente sob matricula nª 30889-0/1 , Braim Lucav Farias Dlas Cardoso assistente sob matricula n" 30509-9 Ait 3* 0 objeto do feferido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artstica 'no ovento designadoPara 0 inesino, em data, local horário dosignados, conformo termo de comparecimento de prestação de serviça artistico, At 40-0 fiscal sefá responsável pelo controle € fiscalização do andamento € execuçad dos serviços prestados conforme especificado na clausula sexta € sêtima do referico contrato Jegislaçao vigente; Art 5 - A vigência desta portaria   coincidira com vigência contratual e suas sucessivas prorrogações , ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a contrato

DÉ CIENCIA; PubLiQuE SE E Cumpra-SE

Gabinete da Diretora-Presidenie da FUMCULTIPMM; em 26 ce Junho 2024.

bucta Yongthlng LARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRQ Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macepà FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM SEC. M. GESTÃO

De Ciencia; Publique SE E CUMPRA-SE,

Gabinete da Diretora-Presidente @a FUMCULTIPMM em 25 ce Junho; 2024,

PORTARIA No 146/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n'_ 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021;

bugt Joong LÚARA TAIANA ALBUQUERQUE RilbEiRo Diretora-Presidente da Fvndacao Municípal de Cuitura 8e Macapâ FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM PORTARIA Nª 854/2024-Fumcultipmm

CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA da Portaria nª 060/2019-SEMSA/ PMM, da servidora MARINETE FIGUEIRA GOVEIA MACHADO para correção dos quinquênios.

Dispôe sobre designação para função te Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos oriundos do Proc nª 3,590/2024 - FumcuLTipMM

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO Os termos da ERRATA S/N' datado de 08 de maio de 2024, Para correção na Portaria no 060//2019-SEMSA/ PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DEMACAPA FUMCULT nQ uso de suas

## Página 9

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

de Licença Prêmio, da servidora MARINETE FIGUEIRA GOVEIA MACHADQ' Art. 20 0 Período exato para correção na portaria n' 060/2019-SEMSA/ PMM , correspondente a Interstício de Fevereiro[2006 a julho[2011 Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia de Junho de   2024, Os demais termos da Portaria n' 060/2019-SEMSA/ PMM de Licença Prêmio, permanecem ratificados,   revogadas as disposições em contrário.

Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021; RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO, Diretor do Departamento de Administração de Recursos Humanos CC-2, Matrícula:   0003010271, para exercer a função de Fiscal de Contrato de prestação de serviços de monitoramento e de segurança eletrônica integrada e manutenção de segurança eletrônica 24   (vinte e quatro) horas por dia, 7 (sete) dias por semana, por meio de sistema de circuito fechado de tv, sistema de alarme com cobertura de seguro patrimonial de sistema de vigilância eletrônica bem como disponibilização de equipamentos nas unidades que compõem a estrutura da Prefeitura Municipal de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 20 de Junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM PORTARIA No 152/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas   atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA da portaria nª517/2019-SEMSA/ PMM, do servidor CLEZIO DE JESUS MARQUES, para correção dos quinquênios. RESOLVE:

$ 10 0 servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 012/2021-GESTÃO /PMM; empresa NEW LINE SISTEMA DE SEGURANÇA LTDA, inscrita no CNPJ no 00.555.766/0001-32.

8 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; $ 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser   solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 26 de junho de 2024.

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da errata s/nª datado de 26 de janeiro de 2024, para correção na portaria nª 517/2019-SEMSA/ PMM de licença prêmio do servidor CLEZIO DE JESUS MARQUES. Art. 20 0 período exato para correção na portaria no 517/2019-SEMSA/ PMM, corresponde ao interstício de fevereiro/ 2012 a setembro/ 2017, em vista do retardamento da licença em 06 (seis) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 30 Esta portaria entra em vigor à partir do dia 25 de junho de 2024, OS demais termos da portaria no 517/2019-SEMSA/PMM de licença prêmio permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de junho de 2024. (n

su

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA NO 153/2024 ~ GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 0549/2023-SEMSA / PMM, datado de 09 de

PORTARIA No 155/2024 = GESTÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no no Art. 94,

## Página 10

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

março de 2023, sobre 0 1Doc.Protocolo no 5.658/2023.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: ROSILENE GODINHO MARINHO, matrícula n"_ 000780001, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal   de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal   de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/07/2024, a 31/08/2024 e 02/12/2024 à 31/12/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2017/2022. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor à partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

ERRATA

PORTARIA No 396/2018 SEMSA-PMM,08 DE JUNHO DE 2018. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO Os termos para correção na PORTARIA nª 396/2018 ~SEMSA-PMM,08 de junho de 2018. em seu Art. 1ª no tocante ao Quinquênio, em favor da senhora GLORIA DE JESUS FERREIA.

ONDE SE LÊ: Art. 10 Conceder a servidora GLÓRIA DE JESUS FERREIRA, 03(Três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio de 2005/2010.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

ERRATA PORTARIA No 480-2018 SEMSA/ PMM, DE 30 DE JULHO DE 2018.

LEIA-SE:

Art. 20 Conceder a servidora GLORIA DE JESUS FERREIRA, .03(Três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Interstício de janeiro/2005 a junho/2010, em vista do retardamento da Licença em 04(Quatro) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 480/2018-SEMSA/ PMM, de 30 de julho de 2018. ONDE SE LÊ:

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024. Anp FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM ERRATA PORTARIA No 153/2021 SEMED/ PMM, DE 10 DE AGOSTO DE 2021, A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM. RESOLVE:

Art. 10 Conceder ao servidor CLEZIO DE JESUS MARQUES, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 2007/2013. LEIA-SE:

Art. 10 Conceder ao servidor CLEZIO DE JESUS MARQUES, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao interstício de fevereiro / 2006 a fevereiro/ 2012. Em vista do retardamento da licença em 12 (doze) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 480/2018 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 153/2021- SEMED/PMM, de 10 de agosto de 2021.

## Página 11

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ONDE SE LÊ:

ERRATA PORTARIA No 526/2018 2 SEMED/PMM, DE 17 DE SETEMBRO DE 2018. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisosda Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Art. 10

Conceder a servidora LIDIA MARIA DA SILVA DE SOUZA, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 2002/2007.

LEIA-SE:

Art. 10

Conceder a servidora LIDIA MARIA DA SILVA DE SOUZA, 0 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 2017/2022.

Art. 20 Os demais termos da Portaria n 153/2021 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR OS termos da PORTARIA No 526/2018 SEMED/PMM, de 17 de setembro de 2018.

ONDE SE LÊ:

Art. 10

Conceder a servidora LIDIA MARIA DA SILVA DE SOUZA, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 2002/2007.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM ERRATA PORTARIA No 420/2019 SEMED/PMM, DE 14 DE AGOSTO DE 2019. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM. RESOLVE:

LEIA-SE:

Art. 10

Conceder a servidora LIDIA MARIA DA SILVA DE SOUZA, 7 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 2007/2012.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 526/2018 permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

Art. 10

RETIFICAR OS termos da PORTARIA No 420/2019 SEMED/PMM, de 14 de agosto de 2019. ONDE SE LÊ:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10

Conceder a servidora LIDIA MARIA DA SILVA DE SOUZA, 086 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 1997/2002.

SEMAG

JNAnin Tv Ujoizucy EIvIAG 0 Secretário Municipal de Agricultura, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II da Lei orgânica do Munícipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM através do Decreto nª 587/2024 PMM, datado de 1 de março de 2024. RES OLVE: ART. 1 Nomear os servidores abaixo relacionados para compor comissão de fiscais que atuarão no recebimento de mini trator e implementos agrícolas (Plantadeira de milho; plantadeira de rama de mandioca enxada rotativa e distribuidora de calcário)  provenientes do Convênio n'851664/2024 conforme Processo Administrativo nª 01.63.047/2023 PMM e Contrato nª 001/24 SEMAGIPMM, em nome do COMERCIAL CEDRO EIRELI ME Alexandre Amanajas Costa Matricula nª 313018-5/1 exercendo Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Patrimônio; Código CC-01 Rodival Silva da Costa Matricula nª 6033-0/1 exercendo a função de artífice de mecânica. SONDINEI ANDRADE DE LIMA Matricula nª 3241301 exercendo função de auxiliar de artífice Art. 29 Esta Portaria entra em yigor a contar do dia 25 de junho 2024, revogadas as disposiçpes em contrário Dê-se ciência, registre-se e Publique-se Gabinete do Secretárid de Agricultura, '125 de junho de 2024

LEIA-SE:

Art. 10

Conceder a servidora LIDIA MARIA DA SILVA DE SOUZA, 000 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 2012/2017.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 420/2019 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024. Au

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 12

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

V JULIANO DEL YASTI@ SILVA SECRETÁRIO DE AGRICULTURA Decreto nª 687/2024-PMM

1" Período: 1 a 30 de Setembro de 2024; 20 Poríodo: 1 a 31 de Dezembro de 2024; 3* Período: 1 de Feverelro a 1 de Março de: 2025. (90 dlas)

PORTARIA Nª. 061/2024  SEMAG

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Setombro de 2024, revogadas as disposições em contrario.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª587/2024 ( PMM, datado 01 de março de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

RESOLVE:

Gabinete da Procuradora Geral do Municlpio de Macapá, 14 de Junho de 2024 .

Art. 1 NOMEAR os Servidores: Shirley Gomes da Silva MAT. 00061246 (Assistente); Jarlan Nazaré Mafra MAT. 00061239 (Assistente); Matheus Caluf da Silva MAT 00061252 (Chefe da Divisão de Extensão Rural); Rosangela Souza Martins MAT 3631-5/1 (Agente de Jardinagem); Herika Viviany daSilva MAT. 00061334 (Assistente); Juliano Del CastiloSilva MAT. 00061160 (Secretário); Manoel Pedro Rosa Pinheiro MAT.2342061 (Agente de Engenharia); Joana D'Arc Mauricio Rocha MAT. 300749-9/1 (Coord.de Extensão Rural) , que irão compor a "COMISSÃO CARAVANA DO CAF (Cadastro da Agricultura Familiar)"

#amma {#kezhstebes{ua PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PM

SEMED

EXTRATO DO CONTRATO N 008/2024 SeMEDIPMM PROCESO ADMINISTRATIVO Nª 3401.1035/2023

DAS PARTES; munICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Semedipmm, através de seu Secretario; 0 Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES , Brasileiro; solteiro , funcionário público, com RG n? 273403/AP #CPF nª 624.729.172-87 , residente e domiciliado na Av. Fellciano : Coelho, n? 504 Bairro Trem dcravante simplesmente denominado como CONTRATANTE Empresa AMAZON NORTE CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS LTDA , pessoa juridica de direlto privado; sito & avenida Acelino de Leão; nª 1503, Bairro Santa Rita, cidade de MacapálAP inscrita no CNPJ sob nª 04,623.541/0001-27 , inscrição estacual nª 03.022830-8, contato 9698112-2131/*99908-0600,  e-mail acb@hommailcombr;neste ato   representada por seu socio propneranio TOBIAS LAURINDO , Brasileiro; empresário, RG nª 3031032-2 SSPIPR € CPF nª 426.216.409-82, denominada COWTRATADA, acordam 0 ajustam fimar 0 presente Contrato nos temostda Lei n' 8,.666/93, de 21 de julho de 1993 8 'egislação partinente, assim carno pelas condiçães do EDITAL DE TCMADA DE PREÇOS No 0222023  CPUSCCISEGOVIPMM , publicado no DOU nª 85-A € DoM nª 4775, pelos temos da proposta da Conlratada € pelas cláusulas a sequir expressas , definicoras dos direitos , obrigaçõos responsabilidedes das partes

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 24 de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de)Agricultura, 24 de Junho de 202

JULIANO DEY CASTIDQ SILVA, Secretário Municipalde Agiicultura Decreto nª 587/024 PMM

PROGEM

PORTARA N? 026/2024 ~ PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçóes legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Organica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município

CLAUSULA PBIMEIRA 9 OBJEIQ

11 1.1,Oobjeto do presente instrumento é a CONSTRUÇÂO DE ESCOLA De ENSINO FUNDAMENTAL No MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP CONVÊNIO Nª 932383/2u22. 12, Este Termo de Contrato vincula-se integralmente a0 Instrumento Convocatório da Concorrencia seus anexos, iJentificado no preambulo acime proposta   vencedora; indepennenternente de traniscriçao

CONSIDERANDO , 0  requerimento   por meio  do protocolo nª 12.793/2024 , do servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS, matrícula nª 00237011, Categoria Funcional de Operador de Computador na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no   qual requer concessão de Licença por Asslduldade referente a0 quinquenio 06/2011 a 06/2015.

RESOLVE:

CLAUSULA SEGUNDA = VIGÉNCIA 2.1.0 prazo de vigencia daste Termo de Contrato sera de até 12 (daze) meses, contados da data de 13/06/2024 e encerramento em 13/06/2025 2.20 prazj para oxecuçáo da obra seré de até 180 (cento vinte) dias corridos 8 partir da assinatura do contrato 23A Vigência poderá ultrapassar 0 exercicio financeiro , desde que 9" despesas referentes à contratação sejam integralrente empenhadas até (31 de dezembro  para fins ce inscrição em

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO DE 03 (tres) meses ao servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS, matricula nª00237011, Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapa PROGEM, referente ao quinquenio de 06/2011 a 06/2015, concedido através do Parecer nª 069/2024 da Assessoria Jurídica/PROGEMPMM no qual requer concessao de Licença por Assiduldade, no seguinte período:

## Página 13

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

festos a pagar; confone Orientaçao Nomatla AGU nª 38, de 13/12/2011,bem como; poderá ser prorrogada nos limites da Lei n" 8.686/93, 2+ Será admitida @ prorrogação dos prazos de inicio de etapas de execução; de conclusão € de entrega, manlidas as demals clausulas do Contrato firmado € assegurada & manutenção de sau equilífbrio econbmico-financeiro; desde que ocorra algum dos soguintes motivos; devidamente autuados em processo: a) Alleração do projeto Qu especificaçôes , Pela Administraçao; b) Superveniencia de fato  excepcional cu imprevisivel estranho vontade das partes , que altere fundarentalmente as condiçces de execucão do contrato; €) Intetrupçao da execução do contrato 0u diminuiçâo d0 ritiao de trabalho Por ondem no interesse ca Administração decorrente de atraso de repasse de recursos fnancelros Pela convenente; Aumento das: quantidades Inicialmente previstas nc contrato; nos limites permitidos por Lei; Impedlmento de execução do contrato por fato ou ato de terceiro reconhecido pela Administração em documento contemporaneo & sua ocorrência; Omissao ou atraso de providencias 8 cargo da Administraçáo inclusive quanto a0s pagarnentos previstos de que resuke, diretamente, impedimento ou retardarnento na execuçao do contrato, sem prejuizo das sançoes legais aplicáveis aos responsáveis

petlodo de 01 (um) ano; coneoante com estabelecido pela legislaçao em vipor, 7.41.2 Caso 0 Índice estabelecido para reajustarnento venha a ser extinto ou de qualquer forrna nào passa mais ser utilizado, sera adotado em substituição 0 que vier a ser determinado pela legislação então emvigor: 7418 Na ausencia dez previsão   legal   quanto a0 Indice substkuto as pantos < elegerao novo indice cficiat para reajustamento do preço do valor remanescente 741,4 Fica & CONTRATADA obrigada a apresentar memcria de csicuio referente 40 reajustemento de preços do valor remanescente, sempre que este ocorrer 741 Ocorrendo atraso no cumprimento de eventos fisicos pc; parte da contratada: prevalecera Para fins de pagamento menor preço; entre 0 calculado para 8 data prevista para adimplemento de obrígação contfatual € 0 calculado para data em que 36 efetivou esse ; adimplemento sem prejuízo   das penalidades provistas no contreto Revisão eou alteração de preços: 0 proço estipulado no contrato será revisto elou alterado: a) Quando ocorrer acréscimo ou supressáo de obras ou serviços por conveniencie da Secretaria Municipal  de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB; respeitando-se os limites da Lei b) Quando ocorrerorn fatos Imprevisivels ou previsiveis , porém de consequencias Incalculaveis; retardatárías ou impeditivas de execuÇao d0 ajustado ou emn caso de força malor, ou caso fortuito c) Quando ocorrerem compensaçôes financeiras , penalidades por eventuais etrasos; € descontos por eventuais antecipaçôes de pagamento 4) 0 contratado fica obrigado 9 aceitar, nas mesmas condiçoes contratuais; osvacrescimos ou supressoes que se fizerem nas obras: Survicos Ou compras; ate 25 % (vinte € Clnco por cento) do valor inicial _atualizedo do contrato, no caso particular de foforma de editíciío ou de equipemento, at8 0 limite de 50 % (cinquenta por cento) para 08 seus acréscimos consoanle 0 $ do art 65 de Lei Federal ne 8 666/93 8) As condlçoes de pagamento sào as previstas no inciso XIV € alíneas, do arti9o 40 da Lei n" 8,666/1993.

CLAUSULA IERCEIRA _ DQYALOR DOCONIBAIQ 3.1.0 Valcr Global da contrataçec 6 na importância de RS 1,891.010,82 (um milhão, seiscentos 0 noventa e um mil, d0z roaisse novonta 0 dols centavos) 3,2 Novalor acima estão incluldas todas as despesas ordinárias diretas 0 indiretas decorrentes da execução do objeto, inclusive tributos: ejou impostos; encargos socieis trabalhistas providenciarios , fiscais € comerciais incidentes, bem como taxes de Hicenciamentos administração; frete; seguro cutos necessarios 80 cumprimento Integral do objeto da contratação

CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA 2 PUBLICACAQ 17.1. Incumbirá 9 Contratanteprovidenciar a publicação deste instrumento; porsextrato , no;Diânio Oficial da União 2 Diério Olicial do Municipio no prazo previsto na Lei nª 8,686/93,

ELAUSULA QUABIA _DOIACAQ OBCAMENIÁRIA 41, As; despesas decorrentes desta contratação estão Programadas] en dotaçao orçamentária previstas para exercicio de 2024bem como Classificaçao abaixo: PROGRAMA ELEMENTO UNIDADE FONTE DE DE ORÇAMENTARIA TRABALHO DESPESA

CLAUSULADÉSIMA QIIAVA I JLLCIIQS PENAIs 18.1, As infraçoes peneis típiticadas nos artigcs 337-€ a 337-P do Codigo Penal serdo abjeto de processo judicial na forma legalmente_prevista sem prejuizo das demais cominaçoes {aplicavels

121220DO 1.2053 12122000 1.2053

44,90.51

04,01

71570

CLAUSULA DÉCIMA NONA Aok EQRQ 19.1, 0 foro competente para dinimir qualsquer questôes ou düvidas do contrato em epigrafe , será 4 Justica Estadual no Amapá 18.2 Para flrmeza 8 validade do pactuado, 0 presente Termo de Contrato foi lavrado em tres (três) vias de igual teof, que, depois de lido € achado an ordem; vai assinado pelos Contreentes

44,90.61

04.1

1500

CLAUSULA _SÉTIMA DO PRAZQ DE MGEncLs EXECUCAQ 7.1, 0 prazo pera execução entrega do serviço sera de 180 (cento e oilenta) dias corridos a partir da assinatura do conuraio 7.2 0 prazo %e vigencia do Contrato terá início ? partir da date de sua assinatura; vigoranao pelo prazo de #té 12 (doze) meses poderá   ultrapassar exercicio  financeirc ; desde que as dospesas referentes contrataçao sejamn integralmente empenhadas (ate31 de dezembro, para fins €e inscriçao em restos a pagat, confomme Orientação Ncrmativa AGU nª 39, de 13/12/2011 7,3,Do reajuste; revlsão elou alteração de pieços 17,3,1.Reejuste de preço. 7.3,1.1.Os preços objeto deste contrato serão irreajustáveis pelo

Macapá-AP, 24 de junho de 2024,

MADSON MILLOR LMA RODRIGUES Secretarid Munigipal de Educação Decreto n' 82/2024 PMM Responsável legal da CONTRATANTE

## Página 14

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DIVISÃO DE CONTRATOS € CONVÉNIOS Au DCCISEMEDIPMM

EXTRaTO DO CONTRATO DE N? 009/2024 SemeDiDCCIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.554/2024 SEMEDIPMM

Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SeMeDIPMM; pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Mala, n? 1134 Santa Rita Macapa AP inscrita no CNPJ N' 30.115.576/0001-85, neste ato representada pelo seu Secretário 0 Senhor MADSON MILLOR LIMA Rodrigues con} poderes outorgados pelo Decreto nª 582/2024 PMM, brasileiro; sclteiro, servidor públíco; inscrito no CPF nª 624,729.172-87 portador dc RG n" 273403 2* via SSPIAP , residente € domiciliado na Av Feliciano Coelho, nª 504, bairro Trem; CEP nª 68.901-025, nesta cidade de Macapá, doravante denominada, € como CONTRATANTE € a empresa F B MOREIRA LTDA, com personalidade juridica de direito privado, inscrita ro CNPJ nª 24.010.212/0001-18, cam sede na Rua Professor Tostes, n? 1620, Bairro: Centrel, Cep; 68.800-022 telefone 96 3223-9797 , emall: trevosorvicosme@amail com MacapaAP doravante denominada CONTRATADA , neste ato representado pelo Senhor FREDERICO BEZERRA MOREIRA; CPF n' 621.713,843-00, RG nª 844992 PTCIAP mediante as clausulas € condiçoes a segulr enuciadas: Objeto 0 presente termo de referencia Vica Aquisição de gêneros alimenticios visando atender as Unidades Escolares da Rede Muricipal de Ensino de Mecapá, pertencentes a SECRETARJA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED  para alimentação escolar , com entrega parcelada de acutdo com 0 cronograma de entrega da secretária, pelo periodo de 12 (doze} meses elou até findar 0 quantitativo de acordo crm as nornas tecnicas de segurença alimentar da Prefeitura Municipal de Macapâ, conforme condiçóes; especificações quanttativos constantes neste instrumento; 1.2 4s especilicaçoesidefiições dos itens que compoem 0 presente objeto estão definidas no Anexo | deste Termo; bem comio seus quantiativos; veiores unitário € total de cada item; 1.3 Considerados 08 padrôes de qualidade e desempenho objetivamente definidos neste instrumento, 0s bens a serem a-quridos passuem nutureza comum pera fins de aplicação da Lei Federal n. ª 14 133/2021, 4 presente contratação envolve 9 realização de compra, definidos nos termos do art 6", inciscs Xe XIda Lei n 14.1331202 15 Os quantitativosprevistos neste Termo de Referência foram definidos medíante coleta das necessidades existentes junto a0 Departamento de Sequrança € Gestão Alimentar DESGA, para período mínimo de {um) ano, ou até findar 0 quantitativo Vo Momorando 20.0544202NDSGA SEMED. 2 DO VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5.10 valor do prasente contralo é de RS 1,400,155 J0 (Um milhão, quatrocentos mil, cento e cinquenta reais) 5,2 No valot acima estao incluldas todas as despf 28 ordinárias diretas € Indiretas decorrentes da execução do objeto, inclusive tributos elou impostos, encargos sociais trabalhistas;previdenciáríos,  fiscais 0 comerciaisincidentes , bem como taxas de licenclamento administraçâo, frete; soguro € outros necessários a0 cumorimento integral do objeto da contratação 5,3 As despesas decorrentes desta contratação estão prog:amadas em dotação orçamentária própria prevista no oryamento da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM para 0 exercício de 2024, na dassificação abaixo; UNiDADE  ORÇAMENTÁRIA: 04 02; FUNCÃO PROGRAMATICA:12.306.0001.2054; CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.30; FONTE,1600 EIOU UNIDADE ORCAMENTÁRIA; 04.02; FUNCÃO PROGRAMÁTICA:12.306.0001.2054; CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.30; FONTE1552

3

DA VIGENCIA E PRAZO DE EXECUÇÃO DO CONTRATO

3.1 0 prazo de vigencia deste Contrato terá Inicio & partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 180 {cento € oifent ) dias DA RESCISÃO 41 0 presente Contrato poderá ser rescindido nas hipéteses previstas no art 137 da Lei nª 14133/2021, com as consequências indicadas no art: 80 da mesma Lei, sem prejulzo das sançces aplicaveis 4.2 Os cesos de feecisâo contratual serão formalmente motivados, assegurando-se à CONTRATADA 0 direito à prévia € ampla defesa 4,3 A CONTRATADA reconhece 0s direitos da CONTRATANTE &n caso de rescisão administrativa prevista nc art 138 da Lei no

RUA HILDEMAR MAIA; 1134 ~ SANTA RITA MACAPÁ AMAPÁ E-mail: se:ned@macapa.ap+gov.br

## Página 15

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

14,133/2021 5 DOS ACRÉSCIMOS E SUPRESSÕES 5.1 A CONTRATADA obriga-se a aceitar 0S acréscimos Ou suprassões do objeto deste Contrato que 8e fizerem necessários; até 0 limite facultado pelo artigo 125 da lei nª 14.133/2021 8 aiterações posteriores , podendo a supressão exceder tal limite; desde que resultante de acordo entre os celebrantes 12 DA PUBLICAÇAO 16,1 Incumbirá & CONTRATANTE providenciar a publicação deste ínstrumento, por exirato; no Diário Oficial do Município; na forma e no prazo previsto na kegislaçáo Vigente. 13 DO FORO 17.1 Os litígios decorrentes daste procedimento serão dirimidos no Foro da cidade de MacapálAP;

Macapá AP, 24 de junho de 2024.

MADSON MILLOR LIMA Rodrigues Secretário Municipal de Educação Dece n? 582/2024-PMM

EXTRATO DO ANEXO ! o CONTRATO Nª 009/2024 n Dccisemedipmm ESPECIFICAÇOES TÉCNICAS MÍNIMAS E QUANTIDADES

s

SSPECICACOES

UND;

QuanT

PREÇO

AÇUCRR; refinado elou triturado, sacarose de cana de açúcar; na Cor brenca em   embalagem de polietileno; livre de fermentação; isanto de matéria terrosa, isento de sujidade parasitase de detritos animals ou vegetais _ Embalagem de 1kg; dado de identificação do produto; marca do fabricante, data de fabricação e prazo de validade de acordo com as normas elou Resoluçoes vigentes da Anvisa MS . Validade mínlma de 12 (doze) meses a contar da data de entrega. FARINHA DEMILHOFUBAT obtida de milho limpa, sa de sujidades, larvas 0 parasitas, envasadas; em saco de polietileno,transparente 8 embalagem secundária; que preserve a integridade qualidade do produto; resolução nª 23 de 15/03/00 ANVISAMS; Resolução RDC Nv 4 344 de 13/12/2000 ANVISA,MS, Resolução RDC nª Q 263 de22/09/05-  ANVISAM- $,validnde de 06   (seis) meses a partir da entrega AVEIA, Taprasentaç30 emn flocos finos aplicação mingau , vitaminas preparo de pratos : Embalagem de caixa de 2009 Com dados de identificação do proauto; marca do fabricante,data da fabricação prazo de validade, peso líquido € de acordo com as normas elou Resoluções vigentes da AnvisalMS Validade minima de 12 (doze)} meses a contar da data de entrega AVEIA; apresentação em fiocos 9108505 , aplicação mingau;vitaminas, preparo de pratos- Embalagem de caixa de 2009 Comn dados de Identificação do produto; marca do fabricante, data da fabricação

Kg

50 @00

RS241.D0o,00

02

Und 5009

15 000

Rs 37,500,00

03

Cx

1709

15 Oo0

[Rs4G.Doo,00

04

Cx

## Página 16

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

prazo de validade, peso liquicio e de acorco com as 1709 norrnas elou Resoluçoes  vigentes da AnvisalMS, Validade mÍnima de 12 {doze) meses 8 contar da data de entrega CAFE em pó homogeneotorrado € moido; aroma € Sabor caractarísticos de cafê, tipo forte apresentaçao moldo Tipo emnbalagem a vacuo em pacote de 250gramas De primeire qualidade contendo laentificação do produto; marca do fabricante; data de fabricação e prazo de validade Und selo de pureza da associação brasileira da indústria 250 9 do cafe: ABIC 0 produto deverá ter registro no minlsterio da saúde 0 atender a portaria 451/97 do ministério da saúde & 0 fesoluçao 12/78 da comissãc nacional *de normas padrôes para alimentos CNNPA As embalagens devem ccnter oxternamente Os dados de identificaçãa procedencia; informaçoes  nutricionais, numero de lote data de validade ; quantidade de produto Validade minima de 6 meses 2 partir da data de entrega- ExTRATO DE TOMATE concentrado, produto rosultante da concentração da polpa defrutos Und maduros; escolhldos, sem pele € sem sementes , 3009 por procosso tecnologico adequado É tolerada adição de 1% de açúcar € de 59 de cloreto de sÓdio:Aspecto: massa mole, cor vermelha, envasado recebldo tratamento térmico adequado, ausencia de sujidades; Parasitas larvas Embalapem sachê ou tetra pak, com dados de identificaçao do produto, marca do fabricante, prazo de validade; poso liquido € de acordo com as normas elou resoluçoes da Anvisalus , Validade minima de 12 (doze) meses a contar da entrega FARINHA DE TAPIOCA naturaltipo classe granulado   embalagem plástice com Und Identtficação do produto; marca do fabricante 2009 prazo de validade e peso líquido; valornutricional de acordo com as nommas € resoluções vigentes da ANVISAMS, FARINHA DE MILHO EM FLOCOS, tpo flocão; pré cozido tradicional obtido do processamento tecnológico adequado, de grêos de milho; sadios limpos; germinados, pre cozido € seco pOr processo adequado; com aspecto; COl; cdor € sabor prÓprioS , isento de sujidades; parasitos larvas bem Und como de umidades fermnentaçôes Ou ranço 500 g embalado em 'saco de papel imperrneavel reembalado em papel com 500 graras embalagem devera conter externamente os dados de identificaçao procedencia informações nutricionais ; número de lote; data de fabricaçâo, data

15 Dod

IRS 57,000,00

05

10 Cco

RS 89.900,C0

08

25 0oo

RS 80.000,00

07

35 0oo

IRS 105.000,00

08

10 Ooo

RS 46.000,00

## Página 17

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

de . validade quantidade do produto atender 25 especificaçoestécnicas dos ergãos de vigilancia sanitarie em legielação vigente_ Frazo de validade desno minimo 6 meses pertir da entrega do produto . OLE0vegetaide soja, puro, sem colesterolTico em vitamina € tmega 3 e 6 Embalagem com sooml, com dados de fabricação do produto, marce do fabricante; prazo  de validade peso   liquido, de acordo  com as  Normas elou  Resoluçees   da AnvisalMS:. Validade minima de 06 (seis) meses contar da entrega CACAUEMPOSOLUVEL caraderstico extraído da amendoa do cacau; 100% cacau 8 com características sensoriais aproprlada a0 produto Sem adição de açucar; sem glúten € sem lactose Embalagem pacotes depolietileno atóxico resistente; lacrado com peso de entre 109 e 1kg A fotulagem   deve conter no minimo as   seguintes informaçoes: nome elou marca;  identficação do fabricante; Ingrediente; data de validade; peso, lote Informacoes nutricionais Frazo de validade minimo de 0S   (seis) meses contar 2 data 8e entrega_ CHOCOLATE EMPO SOLUVEL; 73 minimo 503 cacau embalagem com 2009 Ingredientes: cacau em pÓ solúvel   açúcar € aromatizante sem glúten Com dados de identificação do produto, marca do fabricante; prazo de validade; peso líqukdo de acordo com as normas eou resolução da ANVISA validare minlma de 08 (seis) meses a contar da entrega SOJA proteina texturizada cor clafa sem colesterol natural Com dados da especificação do produto marça do fabricante; prazo de validade de acordo com as normas elou resoluçães da ANVISA-MS Validade mínima de 06 (seis) meses a contar da entrega

09

Garra fa c9oo mi

20 00o

[Rs 142.000,00

Pacote 2009

10

5 0oo

RS 174.000,00

[Pacote 2009

20 0oo

Rs 298.000,00

Pacote

12

4009

15 Ooo

RRs 81.750,00

VALOR TOTAL

RS1.400.150,00

Macapa AP, 24 de junho de 2024,

MADSON MILIOR UMA RODRIGUES Sectetario Municipal de Educação Dec 582/2024-PMia CONTRATANTE

EXTRATO AO ? (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO 074/2022 - DCcisemedipmm PROCESSO ADMINISTRATIO Nª 2212/2024 SEMEDIPMM ContRatoM*0742022 - Semedipmm

SECRETARIA MuniCiPaL DE EUUCACAO SEMEUPIM, Fessoa juridica de Direno Púbico com sede na Rua Hildemar Maia n' 1134 Santa Rita, Macapa AP inscrita n CNPJ n" 30.115.576/0001-85, neste aio representado  pelo  seu . Secrptario; 0 Senhor MaDSON  MILLORLIMa RODRIGUES com poderes outorgadcs pelo Decreto nª 582/2024 PMM; brasilairo; casado; seividor   público;  portador do CPF : 624.729,172-87 , Pelo presenteinstrumento 0 MUNKCÍpio DE MACAPA Pr Inlermedio da residente € daniciliado n Av. Feliciano Coelho, Bairro Trenn nesta cdade;

## Página 18

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

doravante denominada CONTRATANTE 0 do autro lado; 3 empresa L PORTELA - ME , CNpJ 33.204,647/0001-94 , neste ato recresentado pelo $ LUCNALDO NO PORTELA RG 109172- POLITECIAP; e inscrita no CpF 414 230.032-68, tesidente 0 domlclliada na Av: General Osctio; nª sln, Baino; Juliao Ramos; n8 cidade de MacanaAP , Ooravante dencminada CONTRATADA  cm {undamento na Lai Federal n" 8.66683, bem como demais   disposiooes  Jegais que Ihe forern  aplicaveis;   resoivem   celebrar presente instrumento; mediante as clausulas & &s ccndiçôes seguintes:

RESOLVE:

Art 19- AUTORIZAR a viagem dos conselheiros UACI MORAES CALDAS e RENAN OLIMPIO SANTA ROSA do Conselho Municipal dos Direitos da Criança do Adolescente CMDCA para se deslocar no período de 8 a 10 de Julho de 2024, de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até a cidade de Brasilia/DF para participarem da Oflcina de Trabalho Fonação de Coordenadores Técnicos   Estaduals; Distritais Equipes de Apolo do SIPIA-CT, promovido pelo Ministério dos Direitos Humanos da Cidadania MDHC; por meio da Secretaria Nacional dos Direitos da   Criança do Adolescente SNDCA;  conforme Oficio nª 1141/2024 = GAB.SNDCAISNDCAIMDHC_

CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO: 0 presente Termc Adibvo de prorrogação de prazo a0 contrato nª 074*2022 SEMEDIPMM  reierente à locação d Imovel pertencente a empresa L 1 PORTELA ME situado na Rua: Acerdla; nª sn,Bairro   Brasil Novo; em MacapalAP; onde Wunciona a9instalacbes da Escola Muncipal de Ensino Fundamental Protessora Lucia Nevos Deniur  SUBCLAUSULA PRIMEIRA DOVALOR Ovakr glabal deste 2 (segundo) Termo Aditivo está estimado no montante global d Rs: 420000,00  (quatrocentos 8 vinte mil reais} . sendo  pago mensalmente & quanta %e RS: 35.000,00 (trinta € cinco ml reals) & contar de 21/06/2024 a 21/06/2025 SUBCLAUSULA SEGUNGA - DO PRAZO Fica prorrogedo parmais 12 (doze) meses ª partr da data de suâ assinatura SUBCLAUSULA TERCEIRA DA RESCISAO A aoministração pública podera tescindir este Termo Aditvo a qualquer tempo sem que haja preluizo a quakquer das partes

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municlpal de Assistencia Social Macapá-AP , 26 de junho de 2024 . Jullalk Qtuuo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS GABINETE DA SECREIÁRIA

CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAçAO LEGAL 0 presente  Instrumento fundamentase no at 57 , indso | da Lei n? 8.666/1993,

CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As  despesas  deconentes ceste ADitaMENTO ocorterâo a conta  dos recurscs previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa, destinados 9 secietaria Municinal de Educaçho- SEMEDIPMM; no exercicio orçumentario de 2024 , Atraves da UNIDADE GESTORA: 04.01 Eiou 04.02 FUNÇAO PROGRAMATICA: 121220001 2053 EQU 12.361.0001 2084, CATEGORIA ECONOMICA; 339039,FONTE: 1500 Eiou 1550, Subclausula Primeira: As despesas_decorrentes da execuçao do presente  Instrumentopara exercicio orçamentano subsequenle coierão & conta ce su3s fespectivas dotaçoes Orçamentara sendo estas reqistadas avavés de slmples apostila

ATA N' 01 GABSEMASPMM (REUNIÃO DE CRIAÇÃO DO GUPP)

ATA DE REUNIÃO PARA CRIAÇÃO DO GRUPO INSTITUCIONAL DO PODER PÚBLICO CIPP, REFERENTE AO PROJETO DE TRABALHO TÉCNICO SOCIAL DO PROGRAMA MINHA   CASA MINHA VIIJA DO RESIDENCIAL VILA DOS OPERÁRIOS IE II, COM A COORDENAÇÁO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, REALIZADA EM 12 DE JUNHO DE 2024, AS IA.30H NA SALA DE REUNIÔES , SITUADA NA AVENIDA  MENDONÇA   FURTADO Nª 313 CENTRO:

CLAUSULA QUARTA-RATIFICAÇÃO Ficam ratiicadasOdas 25demais clausulas condiçces d0 Contrato n' 074/2022 DCCISEMEDIPMM  que nâo tenhamn sido alteradas , implicita ou explicitamente; por termos aditivos;

ESTKVE PRESENTE OS SEGUINIES MEMBROS:

CLAUSULA QuInTA ~ DAS DISPOSIÇOES FINAIS A pubicaçao resumida do presenle Tero Aditivo ne Imprensa Oficial que é condiçao < Indispensavel para su8 eficasia sera providerciaca Dela Contratante: nos lermos € parâgrafo único; do art 61, da Lei rª 8,666/93 0 suas alteraçoes posteriores:

1

MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SEMAS CLAUDIA CAMÕES SILVA SEMAS MÁRCIA LUANA DO NASCIMENTO RAMOS SEMAS DENCZF: PALMERIM SANTOS SlMAS 3. LUCAS FERREIARA ARANTES SEMAM 6. CHARLES LEAL SAMPAIO SEMEL 7 ELBA NASCIMENTO DE SOUZA SEMED 8. ANALÚ DOS SANTOS RIBEIRO DP DE SELEÇÃO SEMAS 9 ESTEFANY KELLY MAUÉS DIREITOE MORADIA SEMAS 10 EMI KARLA PIRES CASA DO BOLSA SEMAS

E; por estarern Justos & contratados; 0s representantes das panes fmam 0 prosenie Termo Aditivo; por s1 € seus sucessores; emn 03 (três) vias iguais € rubncadas; para Iodos0s Iins de diraito. Macapa AP, 21 de junto de 2024.

A RLUNLO INICIOU COM A PALAVRA DA SECRETARIA DA PASTA A SRA MAYLA CARVALHO; COM APRESENTAÇÃO DOS REPRESENTANTES DAS SECRETARIAS ENVOLVIDAS NESTA PRIMEIRA ETAPA, POSIERIOR A SKA, DENVF  PALMFRIM TÉCNICA SOCIAL REALIZOU A EXPLANAÇAO SOBRE A PORTARIA Nª 464, DE 25 DE JULHO DE 2018, QUE 1 A PORTARIA QUE DX EMBASAMENTO PARA  CRIAÇAO DO GIPP, E UMA BREVE APRESENTAÇÃO DAS ESTAPAS PRÉ E POS-PROJETO.

MADSON MILLOR LMA RODRIGUES SECRETARIO VuniciPal DE EDUCAÇÃO SEMED Decreto n' 582/2024 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 200/2024 ~ SEMASIPMM

DEMLANDASESIIPULADAS CRIAÇAO Do GRUPO INSTITUCIONAL DO PODER PÚBUICO GIPP; INDICAÇAO DE 2 '(DOIS) TÉCNICOS POR SECRETARIA PARA REPRESENTAÇÃO NAS REUNIÃOES MENSAIS. 1 TITULAR E I-SUPLENIE, SENDO DEFINIDO A DATA DE [9/06/2024   (QUARIA-FEIRA) PARA   OFICIALIZAÇÃO DE NOMES; MONTAR GRUPO DE WHATSAPP COM OS MEMBROS OFICIAIS INDICADOS.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánlca do Munlclplo de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto n? 1.264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Inlerno do  Municipio de Macapá e; ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

## Página 19

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

DÊ-SE CIÊNCIA; RIGISTRE SE, € PUBLIQUE-SE GABINETE DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL MACAPÁ-AP, 26 DE JUNHO DE 2024,

SEMOB

Yn! #Kia Nr 060/2024 ~SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art222, Inciso # da Lei Organica do Municipio de Macapá € 0 disposto na Lsi Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO ng 3.326/2021 PMM; datado 'de 17 de maio de 2021 . E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N9 001/2018 CogemiPMM;

6y 82 aunqlo Jblgu KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 974/2024-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA S(X'IAL SEMAS GABINETE DA SECRETÁRIA

ReSolVe;

GRIPQINSTIIUCIONAL DQPODER PÚBLICO = GIPE

NO DA 12/06/2024, AS 1430H, FOI REALIZADA A REUNIÃO DE ALINHAMENTO PARA CRIASO DO GRI PO [NSTITUCIONAL DO PODER PÚBLICO GIPP, REFERENTE A0 PROJETO DE TRABALHO TÉCNICO SOCIAL DO PROGRAMA MINHA CASA MINHA VIDA DO RESIENCIAL VILA DOS OPKRÁRIOS 6u, COM A COORDENAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS: EM REUNIÁO FOI REPASSADO A IMPORTANCIA DA CRIAÇÃO DO REFCRIDO GRUPO; TENDO COMO BASE A PORTARIA Nª 464, DE 25 DE JULHO DE 2018.

Art. 1" NOMEAR: MaTEUS De Ouveira GARCIA Matricula nª 31221-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissho de Assistente;   Codigo CC-01 que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalsEMOBIPMM , como Fiscal 80 Contrato n? 018/2024 SEMOBIPMM ; que tem como objeto 8 Contratação de Empresa Especializada para Executar Serviços de Topografla no Municipio de MacapalAP em nome da Empresa NORTE AMBIENTAL E SERVIÇOS aP LTDA

FICQU ESTIPULADO ENIRE OS REPRESENTANTES DAS SECRETARIAS ENVOLVIDAS, SEMAS, SEMSA SKMED, SEMAM   SEMEL € SEMTRADL   INDICAÇÃO DE 2 (DOIS) JÉCNICOS   POR SECRETARIA 1-TITULAR E I-SUPLENTE, PARA REPRESENTAÇAONAS REUTIÃOES MENSAIS. SENDO ASSIN, APÓS AS   INDICAÇÕES, FSTES sÀO Os MEMBROS DO GIPP: SEMAs

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 05 de   junho de  2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE, ClÊnCIA, REGISTRE-SE E Publique-SE. Gabinete do   Secretano Muvicipal de Obras Intraestrutura Urbana; 06 defuuho de/2024.

IITULAR SUPLENIE

CLUDIACAMOES SILVA DENIZEPAIMERIMSAMNIOS

SEMSA

Cassio CLLIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE Obras € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 1.326/2021 PMM

IIULR SUELENIE

KIEVERTONRAMOSSANIANASIQUERA HECIEGILETICIAFIGCEREDO CRRDOSO

SEMED

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras 8 Infraestrutura Urbana, aos 05 dias do mus de junho de 2024.

TITULAR SURLENTE

ELBANSCNENTDDESOUZA

MONICA CECILEDESEIXASDUARIE

PORTARIA N? 052/2024 n SEMOB

SEMLAM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgánicado Municlpio de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM , através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM; datado   de 17 de maio de 2021 , E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NS 001/2019 I CogemipMm:

TIULAR SUPLETE

LUCASTERRERAARANIE NYLADOSSANTOS VILHENA

SEMEL

TITULAR SOPLENIE

PABLODIEGORODRIGUESLEITE KELENDAASECORRFA DASILYA

RESOLVE:

SEMIRDI

Art: 1" NOMEAR: EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula n? 313087-8/1 exercendo 0 Cargo de Provlmonto em Comissao de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura UrbanaSEMOBIPMM, como Flscal do Contrato nª 013/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto Construção de Arenas Esportivas com Grama Sintetica Convenlo nª 916750/2021, em nome da Empresa BOA VISTA EMPReENDimENTOS LTDA

IIIULAR SUPLENTE

LARISSANAYARACOSTA CHAGAS CLIVAFREITAS LOPES

CASA DO BQLSA - SEMAS

IILIULR ELNETEIXERADESQUZA SUPLESIE ANAIESSICTSILNOLIVERT DÊ-SE CIÊNCLA RICISTRE-SE, E PUBLIQCE-SE GABINEIE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL MACAPÁ-AF 26 DE JUNHO DE 2024. allall auoquss KALMEMÃTOS CARYALtO SECREHARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N" 974/2024-PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 11 dejunho de 2024,   revogadas as disposições em contrário.

DE SE; CIencIa, REGISTRE-SE E PUbLIQUE-SE

Gablnete do Secretaro Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 20 de Junholde 2024

## Página 20

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Secretaria Municipal ae MoDllizaçao € Paniçipaçao Popular SMMPPIPMM Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 18 de junho de 2024. REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP 588 Macapá Ae_24dejunho de 2024 .

CÁssIO CLEIOSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publlcado nesta  Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 20 dlas do més de junho de 2024 ,

PORTARIA N? 053/2024 SEMOB

SECRETARIO MUNICI?AL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conferldas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapa 0 disposto na Lei Complemonter n? 093/2012-PMM, atravós do DECRETO nª 3,328/2021 PMM; dalado de 17 de malo de 2024 E fInalmente 0 que consta na InSTRUÇAO NORMATIVA N? 001/2019 Cogemipnm.

MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA

Socretário Municipal de Mobiiizaçáce Rarticipação Popular- em exercicio Portaria nª 299/2024 PMM

PoRTaRIaNª 111/2024 SMMPPIPMM SECRETaRIO Municipal

RESOLVe:

DE MobiLIZAÇao E PARTICiPAÇao POPULAR;usando de suas etribuicoes legais que Ihe são conferidas pela portaria n? 299/2024 PMM, datado de 24 de junho de 2024 e; ainda; nos temmos de Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLvE: Art 1" SuspendeR, por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora TELMA Pinheiro Dos SANTOS ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO ZONA OESTE, CC-1, inscrita Sob a MATRICULA 300588-7/1 e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 periodo de 01 a 30 de agosto de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024. Art: 2, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 25 de junho de 2024 .

Art: 1ª NOMEAR: CARLOS ALBERTO BENJAMIM DO CARMOMatricula n?6083-3/1, Categoria Funcional: Engenhelro Civil,   pertencente ac Quadro de Provirnento Eletivo 'do Munlcipio de Macapá Preteitura Municipal de Macapa,oxercendo à Função Gratlficada de Auxilar de Conflança; FG-01 0 PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 8121-21 , Categoria Funclonal: Engenheiro Cilvil portencente a0 Quadrp de Provimonto Efetivo do Municipio de Macapá Profeltura Municipal de Macapa; que Irtegfpm & Estrutura Adminlstrativa da Socretarla Munlcipal de Obras € Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , Conio Fiscals do Contrato n? 014/2024 SEMOBIPMM, que ter como objcto a Construcão de Passarelas de Concrato no Municipio de MacapálAP Convênlo n? 926784/2222, em nome da Empresa 2 R ENGENHARIA LTDA

Art 2 Esta Portarla entra em vigcr a contar do dla 16 de malo de 2024, revogadas as disposiçpes em contrário.

DÉ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Socretáric; : Munlcipal de Obras Infraestrutura Urbana; 23 de junhodo 2024 .

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA

Secretária Municipal de Môbilizasão € Padicipação Popular em exercicio Portaria nª 299/2024 PMM PORTARIa NO 112/2024 SmmppipmM SeCRETÁrio MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E ParticIPAÇÃo POPULAR;usando de suas atribuicoeslegais que Ihe são conferidas pelo pela portaria nª 299/2024 -PMM, datado de 24 de junho de 2024, e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RES OLVE: Art: 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) días, da servidora TAMMYLY GABRYELLY DOS SANTOS SANTOS ASSESSORA; CC-2, Inscrita sob a MATRICULA 000604-4/1 8 REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 período de 01 30 de janeiro de 2025 , referente A9 periodataqositive d02923/20248 Art 2 Esta enta em vigor a contar do dia 25 de Junho de 2024: REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Gabinete da Secroraria Municpal ce Mobilizaçao € Participaçao Popular SMMPP Macapá AR 25 de junho de 2024,

CAssio CLÉlDSEN RABELO CRuz SECRETÁRIO MLJNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMm

Publicado nesta 'Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 25 dias do mês de junho de 2024

SEMMPP

PoRTARia NP 110/2024 SMMPPIPMM SecreTaRia Municipal

DE mobilizacao E ParticipaÇko POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pela Portaria n? 299/2024 PMM, datado de 24 de junho de 2024; Considerando a solícitação  contida no Ofício nª 1.726/2024, para cessao do servidor abaixo;

RESOLVE Art 10 COLOCAR DISPOSIÇAO; da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM (CERIMONIAL) 8 contar do dia 18/06/2024, 0 servidor LEONAM PINHEIRO, matrícula nª 31159-6/1 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissâo de Diretor do Dopartamento de Infraestrutura Transporte, Codigo_CC 02 pertencente a Estrutura Administratlva da

MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA

Secretária Municipal de Mobillzação e Participação Popular em exercicio Portaria nª 299/2024 PMM

## Página 21

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

PoRTARaN 113/2024 SMmppipmm

Interno do Municipio de Macapá, e ainda, nos termos do Art. 130 da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM. CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art. 117 da Lei nª 14.133/2021. CONSIDERANDO 0 disposto no Pregão Eletrônico 048/2021, e no 20 Termo Aditivo a0 Contrato no 029/2021 BIOPARQUE. RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR OS seguintes servidores para CONSTITUIR à COMISSÃO DE  FISCALIZAÇÃO,   abaixo definida, referente à contratação de empresa especializada para a prestação de serviços de mão de obra para a Fundação Bioparque da Amazônia Arlnaldo Gomes Barreto FUNBABIPMM. Art 20 A Comissão de Fiscalização será constituída pelos seguintes Membros: 1 - PRESIDENTE a servidora MARCELLA KAROLINE Do ROSÁRIO RODRIGUES, ocupante do Cargo em Comissão de Assessora   Técnica, Decreto no_ 1.209/2024 e Mabrícula no 00061312 II 9 MEMBRO ~a servidora ELAANE CRISTINA DA SILVA BARRETO,   ocupante do Cargo em Comissão de Gerente Executfva  Operacional, Decreto no 2.969/2023, Matrícula nª 313058-4 III MEMBRO II RICHARDE LOPES PINHEIRO , ocupante do Cargo Efetívo de Guarda Florestal,   Decreto no 1.434/1998, Matrícula no. 0501174-1. 510 A Comissão atuará na Fiscalização referente ao Pregão Eletrônlco SRP 048/2021 SEGOV/PMM e 20 Termo Aditvo a0 Contrato no 029/2021 BIOPARQUE , empresa: L A Comércios & Serviços LTDA., com sede na Av,  Stephan   Houat, no 131,  Jardim Marco Zero, CEP no 68.903-193, Macapá-AP. 520 Os servidores designados anotarão um registro próprio de todas as   ocorrêngas relacionadas à análise   técnica da execução do contrato, determinando 0 que for necssário para a regularização das faltas e defeitas observados 530 As decisões e providências que ultrapassarem competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como a0 Pregoeiro e aos superiores em ternpo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art 30 Esta   Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrárío_

SECRETaRIo

MUNICIPAL

dE mobilizacao E Participacao PopulaR,usando de suas atribukçoes legais que Ihe são conferidas pelo pela pontaria n' 299/2024 _ PMM; datado de 24 de junho de 2024, 0 ainda; nos temmos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RES OlVB: 6o2 Secuatt 48 ISUSPENDER; por necessidade de serviço; 0 período de 99z0de férias de 30 (trinta)  dias,do servidor RCARDO FREITAS RAMOS ASSISTENTE, CC- Inscrito sob a MATRÍCULA 313245-5/1 REPROGRAMANDO 0 90zo de férias regulamentares para 0 período de 02 de setembro ª 01 de outubro de 2024, referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024: Art: 2; Esta Pontaria entre em vigor a contar do dia 25 de junho de 2024 . REGISTRE SE;RuBLIQUE SE E CUMPRA SE, Gabinete da Secretária Municipal ce Mobilização € Participação Popular SMMPP S8s Macapa AR 25 de junho de 2024.

MARCOS ANDREFANIOIA DA SILVA

Secretária Municipal de Mqbilizaçád e Participaçãc Popular em exereicic Portaria |ª 299/2024 PMM

PoRTARIA N' 114/2024 Smmppipmm Secretario Municipal DE MobiLizAcao E PARTICiPAÇao POPULAR usando de suasatribuiçoes legais que Ihe são coníeridas pelo pela portarla n' 299/2024 _ PMM, datado de 24 de junho de 2024, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM; RESOLVE; Arty 18 Suspender, por necessidade de serviço 0 periodo de gozo de férias de 30 (trinta} dias do sevidor JosÉ MAURUIMAR Gomes MoraIS AGENTE DISTRITAL MARUANUM; CC2 inscritosob a MATRICULA 30669-0/1 6 REPROGRAMANDO 0 gozo de ferias regulamentares para 0 perlodo de 01 2 30 de novembro de 2024, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024. Art' 2 -Esta Poftaria entra em vigor 8 contar do dia 25 de junho de 2024. REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa AP?5 de junho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-Se Gabinete da Fundação Bioparque %a Amazônia Macapá AP, 24 de junho 2024.

JOÃO CARLOS CALAGE ~VARENGA Diretor-Presidente d4 FYNBABIPMM Decreto nª 155/2024 PMM PORTARIA No 011/2024  FUNBABI PMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE  DAFUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e Sseus Indisos da Lei Orgânica do Municápio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n" 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Munlciípio de Macapá, e ainda, nos termos do Art 130 da Lei Complementar nª, 136/2020  PMM. CONSIDERANDO a determlnação legal prevista no Art. 117 da Lel nª 14.133/2021. CONSIDERANDO 0 disposto no Pregão Eletrônico 048/2023 SEGOV/PMM e no Contrato no 001/2024 BIOPARQUE. RESOLVE: Art 10 DESIGNAR OS servidores para CONSTITUIR COMISSÃO DE FISCALIZAÇÃO, abaixo definida; referente à contratação de empresa especialízada para 0 fornecimento de alimentos perecíveis € não perecíveis para atender os animais sob tutela da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto FUNBAB/PMM.

MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA

Secretaria MunlTpalde Mobilizâquo e Partcipação Popular 3cg< OAC em exercicio Pnrara n 7990024 PMM

BIOPARQUE

PORTARIA No 010/2024 9 FUNBAB/ PMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DAFUNDAÇÃO BIOPARQUE Da AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 seus Indisos da Lel Orgânica do Munidápio de Macapé, cumuladacom 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto no 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento

## Página 22

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Art 20 A Comissão de Flscalização seráconstituída   pelos seguintes Membros; 1 = PRESIDENTE a servidora MARCELLA KAROLINE Do ROSARIO RODRIGUES , ocupante do Cargo em Comissão de Assessora Técnica, Decreto nª, 1.209/2024 e Matrícula n" 00061312. II 2 MEMBRO a servidora ELAANE CRISTINA DA SILVA BARRETO,   ocupante do Cargo em Comissão de Gerente Executiva  Operacional; Decreto nª 2. 969/2023,  Matrícula nª 313058-4 III MEMBRO II Pen MARIANI SOUTO DE MATOS, ocupante do Cargo em Comissão de Gerente de Saúde; Manejo e Alimento Animal , Decreto no 2.281/2021, Matrícula no 30570-7 510 A Comissão atuará na Flscalização referente ao Pregão Eletrônico 048/2023 SEGOV/PMM e no Contrato nª 001/2024 BIOPARQUE, empresa: W. DA S. BARBALHO ME, com sede Av. Carlos Almeida de Souza, nª, 2450, Novo Horizonte. 520 Os servidores designados anotarão um registro próprio de todas as ocorrêndas relaconadas à análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas e defeitos observados. 530 As decisões e providências que ultrapassarer competênda da Comissão deverão ser solicitadas, bern como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia Macapá AP, 24 dedynhe ds 2024

Art. 20 Esta   Portaria enbra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Fundação Bioparque da Amazônia Macapá AP, 24 deyynho de 2024.

JOÃO CARLOS CAVAA VARENGA Diretor-Presidente Ya FUNBABIPMM Decreto nª 155/2024 PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 103/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV. tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.02.37173P e de conformidade com disposto no art.  40 8 1ª inciso IIL, "b" da Constituição da República Federativa do Brasil, com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 1ª $ 1ª inciso I, alínea "d' da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por Idade; ao servidor JONAS MIRA MORAES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe A" , Nível *14" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de  Serviços  Gerais,  sob matrícula 7002483, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-14; Anuênio de 14%, sendo seus proventos proporcionais ao tempo de contribuição sem paridade. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário . Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá/AP; 25 de junho de 2024.

JOÃO CARLOS CAUAG ALVARENGA Diretor-Presidente da FYNBABIPMM Decreto nª 155/2024 PMM

PORTARIA No 012/2024 2 FUNBAB/PMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapó, cumuladacom 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá, e ainda, nos termos do Art. 130 da Lei Complementar nª, 136/2020 o PMM. CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art.117 da Lel nª. 14.113/2021. CONSIDERANDO Contrato nª. 04/2019 BIOPARQUE RESOLVE:

Hwufn EIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PORTARIA Nª 102/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no us0 de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM. RESOLVE: Art. ]" AUTORIZO 0 deslocamento dos servidores KARYNA SANTOS RAMOS CHEFE DE GABINTE Decreto Nª 617/2023 PMM, LUCIANA DA SILVA LEAL PROCURADORA ADJUNTA Decreto Nª 3.996/2023 PMM, JEANDRA PAULA MONTEIRO CHEFE DO DEPARTAMENTO DE ORÇAMENTO E FINANÇAS Decreto Nª 868/2023 PMM, ALAN AMORAS DUARTE CHEFE DO DEPARTAMENTO DO MATERIAL E PATRIMÔNIO Decreto Nª 2.461/2023 PMM MARCIA DIAS DE JESUS ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª   461/2021 PMM € JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Matricula: 305693-1 _ SERVIDORA EFETIVA MUNICIPAL cedida para a MACAPÁ PREVIDÊNCIA, no período de 25 a 29 de junho de 2024, em razão da participação no 57 Congresso Nacional da ABIPEM, na cidade de BELÉM PA Art. 2' Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 25 de junho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 24 de junho de 2024. Nlll EÉTv/ RODRÍGUÉS vos SAKI Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art: 10 DESIGNAR a servidora MARCELLA KAROLINE Do ROSÁRIO RODRIGUES,  ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Decreto nª 1.209/2024 PMM e Matrícula nª, 0061312, como Fiscal de Contrato, para acompanhar e fiscalizar 0 Contrato no 04/2019 FUNBABIPMM 40 Termo Aditivo vigenter da empresa GIBSON & REGIO LTDA, que tem como objeto a prestação de serviços contnuados de limpeza, recpção e conservação nos   prédios,   viveiros,   canteiros e área verde da Fundação Bioparque da Amazônia, em substituição à servidora ADNILMA DA SILVA DIAS , Ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de   Gabinete; que foi exonerada através do Decreto nª 1.750/2024 datado de 12 de junho de 2024.

510 0 servidor deslgnado anotará um registro próprio de todas as ocorrências relacionadas à análise técica da execução do contrato. 520 As decisões e providências que ultrapassarem 2 competênda do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superlores em tempo hábil para adoção de medidas convenlentes

## Página 23

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

PORTARIA Nª 104/2024 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 105/2024 MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n 2020.04.30728P € de conformidade com 0 disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, "a",8 5" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª 1, II, III da Emenda Constitucional nª 47/2005. clc com oS art. 44 e incisos da Lei 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2024,01.37364P e de conformidade com disposto no art. 40 8 19 , inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil clc art. 1ª, 81ª , inciso L, alínea "b" da  Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art.1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria Compulsória, a0 servidor ERCY FERREIRA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, [la categoria funcional de Merendeiro; Classe "B" , Nível "14" , do nível de  atividade intermediário do Grupo Ocupacional  de Serviços Gerais, sob matrícula 0558671, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 1ª Conceder beneficio de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, scrvidora BENEDITA DE OLIVEIRA SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Estatutário do   Município de Macapá, na categoria funcional de Assessor legislativo; Classe "E" Nível "35", do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Direção € Assessoramento Superior, sob matrícula 110365861, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos conforme cálculo do provento proporcional ao tempo de contribuição em dias, além das gratificações não proporcionalizadas com 0 tempo, sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € sem paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 2ª Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-35 e Anuênio de 41%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se e cumpra-se. MacapálAP, 25 de junho de 2024.

Registre-se, publique-se e cumpra-se. MacapálAP, 25 de junho de 2024.

769u4ts38s348 @EIVO Direjor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

'Quuh ETYO RODRIGUES 383 SANTOS Dirétor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

GABI

TERMO DE ADESÃO Nª 001/2024-DAFIGABIIPMM ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2023 PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 0001/2023 SECULT

DECLARO, para os devidos fins, que a SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL-SECGABIPMM, nos termos do artigo 37 do Decreto 7.892/2013 0 alteraçõesposteriores, adere à ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2023, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 551345/2023 SECULT, PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 0001/2023 SECULT, onde foi qualificada a empresa BRASIL SHOWS SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO LTDA, inscrita no CNPJ sob 0 nª 04.894.357/0001-11, contratação de empresa especializada em Locação de Estruturas Diversas, para atender as necessidades da Secretaria Executiva de Estado de Cultura SECULT, nas quantidades 0 valores dos itens abaixo especificados:

ITEM

Discriminação

UND

QTE

VALOR UNIT

VALOR TOTAL

CAMARIM, em incluindo montagem desmontagem, com paredes e teto em painéis TS formicados, octanorm ou similar; podendo no teto ser utilizado placas de material reciclado, na cor branca e emoldurados por perfis metálicos com piso estruturado equivalente ao tamanho do camarim compensados de 12mm revestido em carpete na cor cinza ou preta, em perfeito estado de conservação. 0 camarim deverá ser provido com porta de acesso contendo fechadura (com chave) e maçaneta. A instalação elétrica, deverá ser composta por 02 (duas) luminárias com duas lâmpadas fluorescentes 20w cada, 02 (dois) pontos de tomada, 01 (um) aparelho de ar-condicionado de no mínimo 10.000 BTU em bom estado de conservação. COBERTURA: Em tenda do tipo piramidal, coberta em lona antichamas com blackout, na cor branca, com sistema dedrenagem para águas pluviais, devendo apresentar beiral de no mínimo 0,5Om das paredes dos camarins.

29

Mªldia

970

250,00

242.500,00

## Página 24

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

CERCA MODULADA: Em estrutura tubular metálica modulada nas dimensões de 01,Oom,02,O0m, ou 03,O0m de comprimento por 01,10 metro de altura, executadas com tubos galvanizados de diâmetro mínimo de 1 % polegadas com espessura mínima de 2,65 mm de parede de modo a proporcionar um peso próprio   compatível com as necessidades de isolamento para público ' As divisões internas MetrolDiária de fechamento das cercas poderão ser em tubos ou barras metálicas, não podendo proporcionar espaçamento maior que 10 centímetros   entre elas de modo a não causar acidentes com crianças; As ligações entre cercas deverão ser um sistema de encaixe que garanta a continuidade € estabilidade da linha, permitindo a transferência e distribuição de cargas entre elas PALCO PEQUENO 8m X 6m: Com montagem desmontagem em estrutura, com   pilares em treliças de cantoneiras   metálicas ou em box truss Q30 OU P5O, com pisos em compensado naval ante derrapante com 15 mm de espessura, estruturados e fixados em tubos e perfis metálicos sem utilização de pregos. As bases deverão ser montadas sobre sapatas ajustáveis Hora em fusos metálicos com espessura mínima de 1 %a polegadas de modo a se fazer um perfeito seguro  nivelamento da estrutura. Cobertura deverá ser em Iona vinílica sobre tenda em estrutura tubular metálica galvanizada, devendo a lona ter gramatura mínima de 550glm? e filtro solar, de modo a proporcionar maior conforto térmico no ambiente As bases   deverão ser montadas sobre sapatas ajustáveis em fusos metálicos com espessura mínima de 1 % polegadas de modo a se fazer um perfeito e seguro nivelamento da estrutura.

10,00

31

5.700

57.000,00

35

300

1.650.000,00

5.500,00

TENDA ABERTA 6m X 6m: Cobertura em lona vinílica sobre tenda em estrutura tubular metálica galvanizada; devendo a lona ter gramatura mínima de 550glm? e filtro solar, de modo a proporcionar maior conforto térmico no Diária ambiente a ser coberto Deverá ser montada sobre pilares com tubos galvanizados de diâmetro mínimo de 1 % polegadas (48,30 mm) contraventados em tubos metálicos, devidamente   estaiados no solo ou em outra estrutura de apoio através de cabos de aço. VALOR TOTAL

50

1.700

510,00

867.000,00

RS 2.816.500,00

Condições de aquisição dos produtos: Entregar os bens de acordo com 0 pactuado; não sendo aceito em hipótese alguma, produtos de marca diversa. Responsabilizar-se por todo 0 ônus referentes a entrega dos bens no Departamento de Administração e Finanças DAFIPMM;

Macapá, 26 de junho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIAL DO GABINETE CIVIL DECRETO Nª. 5.301/2021- PMM

## Página 25

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

JUSTIFICATIVA N' 003/2024-DAFIGABIPMM

vantajoisidade como orgão em "carona" Ira ata de registro de preços; condição indispensável para a legalidade da adesão: Este processo instruído conforme a Lei Federal n 8.666/1993 e 0 Decreto 7.892/2013 trouxe em seu art. 20 inciso V a defini@o para órg80 náo participante (carona), in verbis: Art. 2 . Para os efeitos deste Decreto; sâo adotadas as seguintes definiçôee: V Órg8o n8o participante órg8o ou entidade da sdministraç8o pública que n8o tendo paftlcipado dos procedimentos iniciais da licitação; atendidos os requisitos desta noma, faz  adesâo & ata de registro de

PROCESSO Nª 22.01.2.281/2023- DAFIGABIPMM OBJETO: ADESAO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇO 001/2023-SECULT REFERENTE AO PREGAO ELETRONICO N. 0001/2023, VISANDO A CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE ESTRUTURAS DIVERSAS , PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE DO PREFEITO. FUNDAMENTAÇAO LEGAL: Art 22, $ 1ª ao $ 9ª, do Deczto nª 7.882/20t3 dé 23/01/2013. CONTRATADA: BRASIL SHOWS ERVIÇOS E CONSTRUÇÃO LTDA CNPJ Nª: 04.894.357/0001-11. VALOR TOTAL E9TIMADO: VALOR: RS   2.816.500,00 (DOIS MILÕES OITOCENTOS E DEZESSEIS MIL E QUINHENTOS REAIS)

Secretaria Municipal do Gabinete Civil

GABI/PMM justifica ª presente contratação tendo em vista a necessidade da locação de estruturas de palco para atender as demandas desta secretaria. 0 objeto em suma atende as atividadesda Unidade Requisitante no tocante à necessidade de realização de eventos. SEMOBIPãgM , dispôe de um PROCESSO ADMINISTRATIVO N' 3401.0490/2023-PMM, de PREGAO ELETRONICO SRP. N' 024/2023-SCCISEGOVIPMM, com a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 010/2023-SEMOBIPMM que pemite adesão.

0 que se mostra primordial para ser 'carona" em outro processo licitatório é 0 dever do órgão interessado em demonstrar a vantagem da adesão sobre 0 sistema convencional, ou seja; a utilização do instituto. do carona deve importar numa  vantagem   superior a um novo processo Confome 0 art. 22 do Decreto 7.892/2013, além de demonstrar a vantagem; faz-se necessário a anuência do orgão gerenciador: Art.22. Desde que devidamente justificada a vantagem; a ata de registro de preçoe; durante sua vigoncia;   poderá ser utilizada   por   qualquer órg8o ou entidade da administração pública federal que não tenha participado do certame licitatório, mediante anuência do orgão gerenciador . (grifo nosso) . Ademais, "caberà ao fornecedor beneficiárias da ata de registro de preços observadas as condições nela estabelecidas optar pela aceitação ou não do fornecimento decorrente de adesão_ desde   que não prejudique as obrigações presentes e futuras decorrentes da ata; assumidas com órgão gercereciador e órgãos participantes" (art. 22, 829). 0 N.7.892/2013 dedicou 0 capítulo Ix; com um artigo e nove parágrafos,  para a 'utilização da ata de registro de preços por orgão ou' entidades não participantes"  somente poderã ser utilizado pelo órgão não participante; quantitativo decorrente das adesões da ata de registro de preços confome prevê 0 Decreto N. 7.892/2013, art 22, "8 40 0 instrumento   convocatório   preverá  que 0 quantitativo   decorrente das adesões à ATA DE REGISTRO DE PREÇOS não poderá exceder na totalidade; a0 dobro do quantitativo de cada item registrado na ata de REGISTRO DE PREÇOS para % orgão gerenciador e para OS orgãos participantes; independentemente do número de orgãos não participantes que aderirem:   (Redação dada pelo Decreto nª 9.488, de 2018) . Considerando amparo legal par a referida adesão confome já exposto; justificamos que os preçoa demonstram vantajosidade; sendo economicamente viável para a Administração: Por fim; 0 meio mais cólere para atender a demanda solicitada

Justifica-se a adoção de ADESÃO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 001/2023SECULT, pela vantajosidade e agilidade da contratação; uma vez que a adesão a ata é um processo menos moroso do que um processo licitatório comum, como a realização de 01 (um) novo Pregào;   observando que a SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE Do PREFEITO GABI tem celeridade na contratação; e ainda 0 fato de se realizar um novo processo licitatório, além da demanda de tempo e custo para as diversas publicações, e que a realização de licitação; qualquer que seja a modalidade, demanda   tempo para 0 preparo; confecção e publicação de   editais, abertura das propostas e julgamento; e abertura de prazos para eventuais recursos e homologação; Como podemos notar , constam nos autos orçamentos onde provam a economicidade do município ao Aderir (pegar a famosa "carona") à Ata de Registro de Preços acima mencionada Justificamoe ainda que as empresas detentora das Atas de Registros de Preços além de estarem devidamente regular com suas obrigações, concorda plenamente em atender as necessidades do SECRETARIA MUNICIPAL Do GABINETE DO PREFEITO GABI. A anuência do Orgáo Gerenciador e a concordância do fornecedor se encontram juntados aos autos; assim como os demais raquisitos como:   cópia da Ata de   Registros de Preços; sua homologação e suas as devidas publicações na imprensa oficial e demais documentos pertinentes ao processo. No tocante a0 quantitativo; os mesmos estão de acordo com previsto na Lei nª 8.666/93, não excedendo os quantitativos dos itens do instrumento. Convocatório registrados   nas Atas de Registro de Preços para 0 órgão gerenciador e órgãos participantes Esta justificativa consta Mapa Comparativo de Preços com a media Mercado; onde foi realizado pesquisa de preços para verificaçto dos preços praticados para os itens que se pretende realizar adesão da Ata de Registro de Preços supramencionada. Tal levantamento demonstrou evidente economia na aquisição através dos preços registrados no procedimento licitatódo em comento visto estarem abaixo dos preços de mercados pesquisados. Fica claro a vantajosidade da adesão; visto a economia que se obterá; sem mencionar em todos oa custos envolvidos na produção de um procedimento.

Macapã-AP , 26 de junho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM

Assim, ao lado dos inúmeros dados positivos, em respeito aos princlpios da economicidade e da isonomia; em razão de uma melhor organização e otimização dos processos demandadas urgentemente, a devida aprovação da

## Página 26

Macapá, 26.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

períodos de referente 80 período 82 01/06/2024 a 30/06/2024, 01/07/2024 30/07/2024; 01/08/2024 a 30/08/2024. Compreendido entre quinquanle de 38*w/2884358/2849, Art. 20 Esta portaria entra em vigor & Partir de 01 de junho de 2024, revogadas as dlsposições em contrário,

SEMSA

PORTARIA No, 216/2024 SeMsx

SECRETÁRYA KUNICIPaL DE SAÚDE ubando das atribuições {egals que lhes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos %, Ill, Iv v da Lei   Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n? 0313/2002-Pma 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no 1781/2023-Semsa/pMM; datado de 19 de julho de 2023. Sob 0 parecer Jurídlco nª 197/2024 Resolye; Art 10 CONCEDER LICENFA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servdora Cleonice CARVALHO De: Albuquerquy matricula 0* 01066151, pertencente 28 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeltura Municipal, ocupante de cateyoria de funclonal de Técnico de enfermageni, lotado na Secrctaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente 20 periodo de 01/07/2024 a 30/07/2024, 01/09/2024 30/09/2024 01/11/2024 30/11/2024 Comproendldo entre 0 quinquênio julho} 2013 a Julho/ 2018. Art: 20 Esta portaría entfe em vigor & partir de 01 de Julho de 2024, revogadas 88 disposiçôes em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municlpal d2 Saúde; 17 de junho de 2024. Ena Bcueluc ce drmna huiv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaUDE Decreto no 1.262/2024 Pma

Publlcado nesta Secreraria Municipal ce Saúúcr 01* 17 diar 6j nes dr jvnav 4 2024,

CIPEMAC

TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 00312024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc n' 537/2024 0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo art. 71, inciso IV da Lei nª 14.133/2021, RESOLVE ADJUDICAR E HOMOLOGAR 0 resultado do PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 003/2024 - CPLICIPEMAC, que tem como objeto REGISTRO DE PREÇOS PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE EMBARCAÇÃO MARÍTIMAFLUVIAL, SEM COMBUSTÍVEL, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, em favor da empresa M. DA ROCHA CAMPOS, CNPJ (MF) nª 17.473.237/0001-92, que ofertou 0 Menor Preço Global, no valor de RS   4.619.000,00 (quatro milhões seiscentos e dezenove mil reais),  para 0 objeto do presente certame ainda por ter atendido à todas as exigências do instrumento convocatório.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE_ Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 21 de maio de 2024:

fruc hnawl cU Ov: byaws ERICA ArANHA De Sousa AyMoRÊ SECRETARIA MUNICIPAL De SkÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal ce Saúder B08 21 dlas do mês de maio da 2024:

PORTARIA Nª: 218/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL D2 SAÚDE, usando das atrlbuiçães legais que Ihes s80 conferldas pelo Art. 228, incisos I, IIL; Iv 0 Ga Lei  Ürganica jo Municicio 4 Pero Reolmento Interno d0 Secretaria Municit pal de Ssúde 0 Decreto G' 0313/2002-PMn 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo n' 1912/2023-SeMsa/pmm, datado de 04 de agosto de 2023. Sob 0 parecer Juridico no 762!2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidora SOLANGE DA SILVA MONTEIRO matrícula n" 1786591, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Muriciclo de Macapá Prefeltura Municipal ocupante 2 categorla de funcional d2 Mererdeira, Iotaca na Secretarla Municipal de Saüde/SEMSA ncs

MacapálAP , 24 de junho de 2024.

Documento assinado digitalrente gouvbr JOSEELLA DE SOUZA RIGAMONTI Data: 24/06/2024 17:11.39-0300 verifique em https:  /validar .iti -gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM Decreto nª 1.183/2023-PMM
