---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-11_Diário Oficial 4814 - 10.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-11_Diário Oficial 4814 - 10.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial EDE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '10 de junho de 2024 -Nª 4814

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl  A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logisticac Secretaria Municipal de Cesião @ responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especificaçgess de aiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

## Página 2

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág 02

DECRETOS

DECRETO Nª 1.689/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá suas alterações, Lei Complementar nª   122/2018-PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2023.07.35022P-MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1686/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de  falecimento do servidor DAVID CORDEIRO SANTANA, falecido em 21.06.2022, servidor do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá, sob matrícula nª 0111970, na categoria funcional de Agente de Vigilância; Classe "B" Nível  "9" do Nívelde Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais.

DECRETA:

Art 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.602/2024-PMM, datado de 31 de maio de 2024, que nomeou ADRIEL DAVI TELES ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Fazendinha, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 2  Os   direitos inerentes ao objeto   deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 21 de junho de 2022 Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de junho de 2024. Quo 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de junho de 2024 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.687/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art 1 do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETO Nª 1.720/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª . 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

Considerando   ainda,

Lei   complementar que Altera e Acrescenta Dispositivos na Lei Complementar No 136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto de Desenvolvimento Distrital,  Dentro da Estrutura da Secretaria Municipalde Mobilização Participação Popular dá Outras Providências .

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar WALCIR SERGIO SOUZA CUNHA para do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA: Art. 1ª Nomear RUBENS DA SILVA SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente Distrital Fazendinha, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE 7=2 42 Aliniinn Fre caaiac 440846

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP _ 10 de junho de 2024.

e

## Página 3

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 1.721/2024-PMM

Assessor Especial; Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa   do Gabinete do PrefeitolPMM_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 090/2011-PMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Exonerar LUCAS BARRETO SOARES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Trânsito, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 10 de junho de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024.

9 82 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 1.725/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª 139/2021- PMM, que dispõe criação da Secretaria Extraordinária Municipal de   Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de junho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.722/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e0 disposto na Lei Complementar nª 090/2011-PMM.

Art. 19 Nomear LUCAS BARRETO SOARES para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDUPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WALCIR SERGIO SOUZA CUNHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Trânsito; Código CC-05, que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 11 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de junho de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de junho de 2024 .

SEMED

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Errata

PORTARIA Nª 339/2023-SEMED-PMM Datado de 08 de maio de 2023

DECRETO Nª 1723/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

() ONDE SELÊ

Decreto nª 1.226/2022-PMM;

LEIA-SE ( Decreto nª 1.226/2023-PMM

Art: 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 01 de março de 2023.

DECRETA:

Art 12 Nomear MAX ATALIBA FERREIRA PIRES para 0 Cargo de Provimento em Comissão de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 23 de maio de 2024.

Enfermeiro (COREN AP 520792) Responsável Técnico da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros Montelro. Art 28 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Jurídlco do servidor elencado 0 nem Interfere eM sua remuneraçãor exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lel. Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação, com efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

Madson Míllor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024

SEMSA

PORTARIA No 238/2024 SeMSA/PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 10 de junho de 2024. Iwce Yhaalez c8 Jnua /weeexe - ERICA ARanha DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 1.262/2024 PMM

A Secretória Municipal de Saúde; no uso de suas atribukções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica d0 Município de Macapár alterado pelo Att:. 8  5 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SeMsa 2 Decreto nª 1,262/2024 PMM, datado de 29 de abrll de 2024. Considerando Ps termos do Memorando 26.573/2024-1Doc; datado de 04/06/2024, do Centro de Especialidades Odontológicas CEO/SEMSA/ PMM:

SEMAG

PORTARIA Nª. 052/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 06 de Junho de 2024 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 038/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 06 de Junho de 2024.

RESOLVE:

Art: 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica do Centro de Especialidades Odontológicas. DANIELE SUSSUARANA DE ASSIS, Cirurgiã-dentista (CRO-AP 836) Responsável Técnica do Centro de Especlalidades Odontológicas: Art: 2" A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Jurídico da servidora elencada 0 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens ` concedidas 0 categoria; por força da Lel. Art 3" Esta Portaria entra em vigor na data de suu publicação, com_efeitos a contar do dia 10 de junho de 2024, revogadas a8 disposiçôes em contrário.

RESOLVE:

Art 10

HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: Joana D'Arc Mauricio Rocha MAT 300749- 9/1(Coord.de Extensão Rural); Orival de Deus Leite Júnior MAT 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura); Viceney Mendes Rocha MAT 300659-0/1(Assistente) , para as propriedades rurais localizadas no km 16 e 17da BR-156, objetivando a vistoria de piscicultura, no dia 06/06/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 06 de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 10 de junho de 2024, nza Yhuaclun 4ee Jue Ucaav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 1.262/2024 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agnicultura; 06 de Junho de 2024 .

PORTARIA No 239/2024 Semsa/PMM

A Secretária Munlcipal de Saúder no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, 5 40 Incisos IV e V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapa alterado pelo Art. 80 $ 50 incieo V 0 VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto nª 1.262/2024 PMM, datado de 29 de abrll de 2024. Considerando 0s termos do Memorando 25.060/2024-1Doc, datado de 24/05/2024, da Unldade Báslca de Saúde Pedro Barros Monteiro.

JULIANO DEL CASTILO SILVA, Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

SEMHOU

PORTARIA N? . 025/2024 SEMHOUIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus incisos da LeiOrgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI; do Art 58 do Decreto n' 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 8 ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM do Decreto nª 1.612, publlcado no dia 03 do junho de 2024 Considerando 0 disposto nos incisos LX do art. 6ª bem como do art8? da Lei Federal 14.133/2021;

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico da Unldade Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro, IRAN BATISTA GOMES,

## Página 5

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Considerando 0 Decreto nª 2.994/2023- PMM devidamente publicado no DOM Nª 4620 de 22.08.2023, que regulamentou as normas de aplicação da Lei Federal nª 14.,133/2021, no ambito da Administração Pública Municipal de Macapá AP,

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 5 de junho de 2024.

RESOLVE;

DINETE REGINK PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação 6 Ordenamento Urbanal PMM Decreto 1.612/2024-PMM

Art 19 Designar os servidores abaixo relacionados para atuarem como Agentes de Contratação da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, nos termos do art. 80 da Lei Federal 14.133/2021 cc com 0 art. 10 do Decreto. 2 9942023 ~ PMM.

PORTARIA N? . 026/2024 SEMHOUIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO ORDENAMENTO URBANO; usando de suas   atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5" do Decreto 0 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e; ainda; nos tennos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM * do Docreto n' 1.812, publicado no dia 03 de junho de 2024.

L Agentes de Contratação: a) JOSILEIA COSTA; servidora pública efetiva, matricula nª 9200030-1; b) LEONARDO VITOR PEDROSA PICANÇO; ocupante de Cargo em Comissão de Assessor Técnico, matricula nª 00060964. Parágrafo único. Em licitação na modalidade pregão, Agente de Contratação do item "b" do inciso / deste artigo sera responsável pela condução do certame, sendo designado pregoeiro.

RESOLVE:

Art 1' DESIGNAR 0 servidor MARIA DE NAZARÉ FERREIRA   SANDIM; Chefe da Divisão de Contratos Convênios Código CC01; lotado na Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento Urbano; para responder , cumulativamente; pelo Cargo em Comissão_de Assessor Técnico Codigo CC-02, da servidora EDILENE PEREIRA DOS SANTOS; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

Art 29. A comlssão de contratação; de que trata 0 $ 2ª, do art. 80 da Lel nª 14.133/2021 8 art. .4" 820 do Decreto 2.994/2023 PMM;será designada, em caráter permanente ou especial, € será responsável em substituir 0 agente de contratação em licitações que envolvam bens * servíços espociais formada por no minimo 3 (três) membros, bem comno examinar Julgar os documentos relativos aos procedlmentos `auxiliares instaurados  por este Órgão, fundamentados na Lel acima citada

Art 2 Esta : Portaria  entra em  vigor na data de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 1ª a 30 de junho de 2024; revogado as disposiçoes em contrário.

Art3o, A equipe de apoio Será designada pela autoridade competente através de Portaria; dentre 0s agentes públicos, para auxiliar 0 agente de contratação; pregoeiro OU a comissão de contratação na licitação; nos termos do art 70, 51ª da Lei Federal cc art.40 559 .do Decreto 2.994/2023 PMM,

DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE

Gablnete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 5 de Junho de 2024

Art 40 Na licitação na modalidade diálogo competitivo comissão será composta de pelo menos 3 (três) servidores efetivos Ou empregados públicos portencentes aos quadros da Administração;   admitida a contratação de profissionais para assessoramento técnico da comissão.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitasão e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM SEMAS

Art 50 A atuação  do : agente de contrataçâo na fase preparatória deve se ater ao acompanhamento as eventuais diligencias para 0 bom fiuxo da instruçâa processual, eximindo se do cunho operacional da elaboração dos estudos preliminares; projetos anteprojetos; termos de referencia; pesquisas de preço €; preferencialmente; minutas de editais. Art 6ª. A designação de agente de contratação; pregoeiro; de integrante de comlssão de contratação 8 de integrante de oquipe de apoio não poderá ser recusada pelo agente público. Parágrafo único: Na hipótese de deficiencia ou de limitaçôes técnicas que possam impedlr 0 cumprimento diligente das: atribuiçôes 0 agente publico deverá comunicar 0 fato a0 seu superior hlerárquico

PORTARIA Nª 193/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIALI usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, $ 5ª € seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 : do Decreto nª 1.,264/2006 PMM, que disppe sobre Regimento Interno do Municipio de  Macapá 6 ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias (1ª Período) a servidora MARCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE, Matrícula n? 931811 ocupante da categoriafuncional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇIO PÚBLICA; pertencente a0 quadro de servidores efetivos da  Prefeitura Municipal   de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo ao qulnquênlo compreendldo entre 2016/2021, com perlodo de gozo contar de 01/07/2024 à 3107/2024 confome Processo Adminlstrativo  n'13,056/2023-1doc

Art 7" Os casos omissos decorrentes da aplicação desta Portaria serao dirimidos pela Procuradoria Geral do Município, que poderá expedir normas complementares disponibilizar informaçoes adiclonais.

Art: 80 Esta : Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE Se E CuMpRa- SE

## Página 6

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art; 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário . DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assístência Social Macapá-AP, 06 de jupha de 2024 aulab @xuallo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

SEMASICMDCA

Prefeitura Município de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente Lei Municipal 1.382/2004 PMM

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO CMDCA Nª 001/2024

PORTARIA No 195/2024 SEMASIPMM

0 Município de Macapá, por meio do CMDCA (Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente)  torna de conhecimento   público que mediante 0 presente Edital, CHAMAMENTO PÚBLICO para Seleção de 01 (um) Projeto a ser encaminhado para 0 Itaú Social, em conformidade com Edital Fundos da Infância e Adolescência 2024, a ser financiado pelo Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá (FMDCA), objetivando atendimento na área de promoção;   proteção e defesa dos direitos de crianças elou adolescentes, nos termos do artigo 29, caput; da Lei Federal nª 8.069/1990, mediante a celebração de Termo de Fomento com 0 CMDCA.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022.Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos temos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLve:

Art; 1 AUTORIZAR A VIAGEM para es conselheiros ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, matricula nª: 60506 , MÁRCIO ANTONIO VALOIS ; LOPES; matricula n' 60505 DALCY PELAES AMARAL, Assistente Soclal, matrícula nª 2967161, que  Irão se deslocar da sede de suas atividades âté 2s comunidades de Garimpo de São Tomé 0 Santa Luzla do Pacuí; no dia 11,06.2024, conforme Oficio n' 145/2024-C. TM IZN-GAB DA PRESIDÊNCIA.

1. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A presente seleção rege-se pelos princípios emanados pela (0):

normas

Constituição da República Federativa do Brasil; Lei Federal nª 8.069, de 13 de julho de 1990; Lei Federal nª 13.019, de 31 de julho de 2014; Lei Municipal nª 1.382, de 10 de março de 2004; Lei Municipal nª 1.550/07 de 27 de fevereiro de 2007; Plano Decenal dos Direitos Humanos da Criança e do Adolescente de Macapá (2017 _ 2026); Regimento Interno do CMDCA

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinature, revogadas as dlsposiçpes em contrário.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 10de junho de 2024, Juulala @ anuaaluo MAYLA KALIME MAFOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

2. OBJETO

PORTARIA Nª 196/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do MunicÍpio de Macapá cumulada com 0 Inclso Xl, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Reglmento   Interno do Município : de Macapa e alnda; nos termos da Lel Complementar nª- 136/2020-PMM.

2.1. Constitui objeto deste Edital de Chamamento Público a seleção de propostas para serem encaminhados ao Itaú Social, em conformidade com 0 Edital Fundos da Infância e da Adolescência 2024 (doravante denominado Edital FIA 2024), através do link: https:llwww. itausocial org brleditaisl , a serem financiados pelo FUMCAD.

2.2. Entende-se por propostas , OS projetos que atendam os requisitos propostos no Edital do Itaú Social, que serão desenvolvidos em determinado período, limitado a 12 (doze) meses e que envolvam programas de promoção; proteção e defesa de direitos de crianças e adolescentes em conformidade com as Políticas Públicas da Criança e do Adolescente no Município de Macapá. 2.3. A execução de Projetos por Organizações da Sociedade Civil direcionados ao atendimento de crianças e adolescentes dentro da faixa etária de 0o   (zero) a 18 (dezoito) anos de idade incompletos, nos termos do artigo 29, caput, da Lei Federal nª 8.069/1990.

RESOLVE:

Art: 1*AUTORIZAR A VIAGEM da servidora KEILA REGINA DA COSTA BRITO,Inscrita sob a Matricula:  60408, cargo: ASSISTENTE SOCIAL conforme Portarla nª 181/2024, para se deslocar sede de suas atividades laborais até a Comunldade do Bonlto da Pedrelra, localizado em Santo Antônlo da Pedrelra; que tern como objeto, entrega de beneficio eventual de cesta básica no dia 11/06/2024 .

Art; 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

2.4. A celebração de Termo de Fomento do CMDCA ea Organizações da Sociedade Civil , para a execução de Projeto de atendimento às crianças e adolescentes no âmbito do Município de Macapá, selecionados através deste Chamamento Público; desde que cumpridos os requisitos previstos deste Edital.

DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP,10 de junha de 2024. ayle 6.% cuuaQeo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPHM Decreto nª 974/2024 PMM

2.5. As propostas   para 0 desenvolvimento do Projeto deverão alinhar-se ao objetivo central do Edital FIA2024, que

## Página 7

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

é de selecionar e apoiar ações que contribuam para a garantia do direito de crianças e adolescentes à Educação.

CMDCA, para execução do projeto selecionados através deste Chamamento Público, desde que cumpridos OS requisitos previstos neste Edital.

2.6. 0 Edital Fundos da Infância e da Adolescência de 2024 selecionará propostas que tenham como princípio básico orientador a garantia dos direitos educacionais das crianças e dos adolescentes, apresentando um ou mais dos seguintes focos:

4. DOS RECURSOS FINANCEIROS

4.1. Este Chamamento Público observará 0 Edital Fundos da Infância e Adolescência 2024, do Itaú Social.

Alcance e atendimenlo de crianças c adolescentes com falta ou dificuldade de acesso a escolas públicas elou atividades de educação em tempo integral;

4.2. 0 CMDCA irá selecionar 01 (um) Projeto da Organização da Sociedade Civil, a ser financiado pelo 0 Itaú Social, com 0 valor máximo de proposta de RS5OO.000,00 (quinhentos mil reais)  para execução no período de 12 (doze) meses.

Alcance atendimento de crianças elou adolescentes que estejam em situação de 'iolação de direitos, lendo em vista superação de problemas tais como vio- lências domésticas ruptura da convivência   familiar,   trabalho   infantil, violência sexual , envolvimento com stividades ilícitas, evasão ou fragilização da vida es- colar; criando condições para a restauração; manutenção elou melhoria da traje- tória escolar do público atendido;

4.3. Caso 0 projeto apresentado pelo CMDCA de Macapá for contemplado; montante final dos recursos a serem destinados aos Fundos dos Municípios selecionados dependerá do volume de recursos que estiver disponível para destinação por parte do Conglomerado Itaú Unibanco Holding S.A. Neste caso, 0 valor do recurso solicitado pelo Projeto selecionado poderá ou não ser integralmente contemplado, a exclusivo critério do Itaú Social. 4.4. Os Conselhos selecionados receberão até 0 final de novembro de 2024,  orientação  sobre 0 processo ser seguido para 0 recebimento dos recursos financeiros e informação sobre 0 valor a ser destinado ao Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

Oferta de alividades educativas e culturais que promovam 0 aprendizado, 0 de- senvolvimento pessoal e a melhoria da vida escolar de crianças e adolescentes;

Oferta de orientação e apoio aos familiares para que protejam e apoiem 0 de- senvolvimento pessoal educacional de seus filhos;

4.5. A execução do Projeto contemplado; pelo Edital, fica condicionada ao Acordo de Cooperação em que serão partes 0 próprio CMDCA, 0 Itaú Social e um representante do Poder Executivo do Município.

Realização de diagnóstico local que identifique fatores de   risco, dificuldades ou violações que estejam limitando ou impedindo 0 acesso à escola ou a manuten- ção da vida escolar de crianças adolescentes no município, e que gere informa- ções, análises e recomendações que contribuam para 0 planejamento de políti - cas e ações locais voltadas à superação das violações e à garantia dos direitos de crianças e adolescentes à educação;

4.5. 0 CMDCA   recebido 0  recurso financeiro do Itaú Social irá transferir para Organização da Sociedade Civil; os recursos destinados à realização do Projeto, 0 CMDCA procederá a avaliação e publicará a deliberação formalizando 0 Termo de Fomento

4.6. A avaliação da adequação das metas do Projeto será de responsabilidade da Comissão de Seleção instituída pelo CMDCA. 5. PRAZOS

Capacitação dos operadores locais do Sistema de Garantia dos Direitos da Crian- ça e do Adolescente educadores sociais, professores , técnicos e outros pro-  fissionais que atuam em serviços   públicos locais (inclusive em escolas públicas) ou em organizações da sociedade civil sem fins lucrativos da rede local para reconhecimento e intervenção em fatores que  estejam dificultando a trajetória escolar e 0 desenvolvimento educacional de crianças e adolescentes;

5.1. Os prazos do presente Edital de Chamamento Público deverão seguir 0 cronograma seguir:

ETAPAS

INICIO

TERMINO

Abertura do Edital de Chamamento Público Análise e Seleção dos Projetos apresentados pelas OSC's Divulgação do resultado preliminar Interposição de recursos contra resultado preliminar Julgamento dos Recursos Publicação do mérito dos recursos interpostos , da Homologação e do resultado definitivo da fase de seleção

07/06/2024

19/06/2024

Realização de campanha de comunicação junto à comunidade local, que lenha entre seus focos centrais a superação de fatores que limitam a garantia dos direi- tos educacionais de crianças e adolescentes, entre os quais 0 acesso à educação ea manutenção da trajetória escolar;

20/06/2024

25/06/2024

26/06/2024

Articulação de ações conjuntas entre secretarias municipais órgãos   públicos   (entre Os quais Secretaria   Municipal de Educação e as escolas públicas) organi- zações da sociedade civil , Conselho Tutelar e outros Conselhos Municipais, tendo como foco criação de condições que promovam superação de violações dos direitos educacionais de crianças e adolescentes , bem como a restauração e for- talecimento de sua trajetória escolar e desenvolvimento de suas capacidades 3. PARCERIA

27/06/2024

28/06/2024

01/07/2024

03/07/2024

04/07/2024

3.1. A parceria será   realizada por meio do Termo de Fomento com Organização da Sociedade_Civil e

## Página 8

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

5.2. Os Projetos   protocolados fora do prazo estabelecido deste Edital, não serão objeto de análise; não sendo permitida, em hipótese alguma, a participação dos respectivos interessados .

qualiticação   técnica   exigida e alendam aos   requisitos de habilitação   jurídica;   fiscal e trabalhista, conforme critérios estabélecidos no item 7.2. desle Edital.

7.2. Deverão ser apresentados no ato da celebração do Ternio de Fomento os seguintes documentos e os requisitos dos artigos 33 e 34 da Lei Federal nª 13.019/14, seguindo-se a ordem abaixo:

6. INSCRIÇÃO DO PROJETO

6.1. Poderão participar do presente Chamamento Público:

7.2.1. Proposta Técnica do projeto, com seu respectivo plano de ação e planilha orçamenlária, preenchida conforine 0 modelo disponibilizado em anexo pelo pIóprio Edital FIA do Itaú Social (ANEXOS 7.2.2. Comprovante atualizado de inscrição no Cadastro Nacional da Pessoa   Jurídica CNPJ, emitido no sítio eletrônico   oficial   da Secretaria da Receita Federal , demonstrando que a entidade existe e mantém cadastro ativo há, no mínimo, 01 (um) ano 7.2.3. Estatuto Social e evenluais alterações ou documento equivalente devidamente registrado em cartório em conformidade com as exigências   previstas da Lei   Federal nª 13.019/2014. 7.2.4. Cópia da ata de eleição do quadro dirigente atual. 7.2.5. Cópia autenticada do RG CPF do representante legal da Organização da Sociedade Civil e do responsável técnico pelo Projeto. 7.2.6. Cópia do comprovante residencial, atualizado, de até 03 (três) meses, do representante legal da   Organização  da Sociedade Civil e do responsável técnico pelo Projeto. 7.2.7. Certidão   Conjunta de Débitos   relativos   aos Tributos Federais e a Dívida Ativa da União (www.receita fazenda gov. br) . 7.2.8. Certificado de Regularidade do Fundo de Garantia do Tempo de   Serviço FGTS (ww.caixa. gov. br) . 7.2.9. Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT (w.tst.brlcertidao) 7.2.10. Declaração de não ocorrência de impedimentos (ANEXO III). 7.2.11. Declaração de ciência e concordância da Organização da Sociedade Civil com as disposições   previstas no presente Edital seus Anexos, bem como se compromete a atender a Lei Federal nª 12.527/2011 e se responsabiliza pela veracidade e legitimidade das informações e documentos apresentados (ANEXO I). 7.2.12. Comprovante de abertura de conta bancária em nome da   Organização;   exclusiva para receber 0 repasse oriundo do Termo de Fomento; caso seja contemplada com a sua celebração. 7.2.13. Caso se verifique irregularidade formal nos documentos apresentados , que estiverem com prazo de vigência expirado Organização da Sociedade Civil será notificada para no prazo de 05 (cinco) dias úteis, regularizar a documentação; sob pena de não celebração da parceria 7.2.14. Serão consideradas   regulares,  para fins de cumprimento do disposto neste edital, as certidões positivas com efeito de negativas . 7.2.15. Em todas as fases do processo de seleção as Organizações da Sociedade Civil ficam obrigadas a informar qualquer evento superveniente que possa prejudicar a regular celebração da parceria, sobretudo quanto ao cumprimento dos requisitos e exigências previstos para celebração.

6.1.1. As Organizações da Sociedade Civil aquelas definidas pelo art. 20 inciso |, alínea "a" da Lei Federal nª 13.019/2014.

6.1.2. As Organizações da Sociedade Civil , com registro em vigor, regular e atualizado perante 0 CMDCA, em conformidade com 0 artigo 91 da Lei Federal nª 8.069/1990, cujas atividades finalidades específicas sejam voltadas ao atendimento às crianças e adolescentes e que atendam aos requisitos propostos no Edital do Itaú Social 2024. 6.1.3. As Organizações da Sociedade Civil que estejam com registro em vigor,   regular atualizado perante 0 CMDCA, há no mínimo 01 (um) ano; até a data da publicação deste Edital. 6.1.4. As Organizações da Sociedade Civil, obrigatoriamente deverão comprovar inscrição no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica CPNJ , emitido no sítio eletrônico da oficial da Secretaria da Receita Federal demonstrando que Organização Social existe e mantém cadastro ativo há, no mínimo, 01 (um) ano até a data da publicação deste Edital. 6.2. Para participar deste Edital de Charnamento Público a Organização da Sociedade Civil deverá declarar   conforme (ANEXO I) deste instrumento convocatório:

6.2.1. Que está ciente e concorda com as disposições previstas neste Edital e que se responsabiliza pela veracidade e legitimidade das informações e documentos apresentados durante 0 processo de seleção; 6.2.2. Que atende a todcs os requisitos da Lei Federal nª 13.019/2014, con) as alierações introduzidas pela Lei Federal nª 13.204/2015, para celebração do Termo de Fomento; e que não incorre em nenhuma das hipóteses previstas na legislação de regência impeditivas da formação da aludida   parceria.

6.3. As Organizações da Sociedade Civil poderão apresentar 01 (um) Projeto para este Edital, com 0 cronograma de execução no prazo de 12 (doze) mneses .

6.4. As Organizações da Sociedade Civil deverão enviar 0 Projeto por via digital, em formato PDF para 0 e-mail cmdca_amapa@hotmail.corn com todas as suas páginas rubricadas e a assinada por seu representante legal, redigido em língua portuguesa, salvo quanto às expressões técnicas de uso corrente utilizando-se as linguageris Word elou Excel, considerando 0 término da entrega até às 23h59 do dia 19 de junho de 2024.

6.5. As Organizações da Sociedade Civildeverão enviar para 0 e-mail mencionado no tópico 6.4 comprovante do item 6.1.4, os Anexos a VII e 0 Anexo VIII  utilizando Os arquivos oficiais disroníveis no link: https:I/www itausocial .org brleditaisledital-fundos-da-infancia - e-da-adolescencia-2024/ 7 DOCUMENTOS DE CELEBRAÇÃO DA PARCERIA

71. A Organização da Sociedade Civil selecionada para a execução do Projeto selecionado; nos termos deste Edital, lerão que demonstrar no ato d2 celebração da parceira, a

## Página 9

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

7.2.16. As Organizações da Sociedade Civil deverão comunicar alterações em seus atos societários e no quadro de dirigentes . 7.2.17. As Organizações da Sociedade Civil selecionada que não apresentar as comprovações e documentos  necessários a celebração da parceria será desclassificada.

CRITÉRIOS

PONTOS

1. Consistência na descrição de ameaças e riscos que atingem crianças e adolescentes, quea proposta buscará entreqar e prevenir 2 Consistência da estratégia prevista para alcance do público a ser atendido 3. Consistência das atividades previstas para atendimento; orientação e comunicação com 0 público-alvo_ 4. Previsão de ações voltadas ao apoio elou orientação de familiares das crianças e adolescentes 5. Existência de parcerias € articulações entre a organização que executará a proposta e outros serviços, programas ou organizações locais , tendo em vista 0 fortalecimento do trabalho em rede e a geração de resultados efetivos para 0 público alvo 6.Previsão de procedimentos para monitoramento e avaliação das ações e dos resultados alcançados 7. Consistência do Orçamento através da clareza na descrição e no detalhamento das despesas necessárias para a execução da proposta 8. Consistência do Orçamento em face da natureza das atividades previstas e do volume do_público a ser atendido ou alcançado

15

15

7.3. A Organização da Sociedade Civil deverá demonstrar condições materiais para 0 desenvolvimento do objeto da parceria cumprimento das metas estabelecidas ou alternativamente; prever a sua contratação ou aquisição com recursos da parceria, a ser atestado mediante declaração do representante legal da Organização da Sociedade Civil.

15

15

7.4. Os proponentes são responsáveis pela veracidade das informações   prestadas, arcando com asconsequências de eventuais erros no preenchimento e no envio de documentos, isentando CMDCA de qualquer responsabilidade civil ou penal (ANEXO I).

15

15

7.5. A apresentação do Projeto implicará, ao seu autor, 0 conhecimento e a tácita aceitação das normas condições estabelecidas neste Edital, em relação às quais não poderá alegar desconhecimento.

15

7.6. Em hipótese alguma os documentos encaminhados, Projeto e seus Anexos serão devolvidos, qualquer que seja 0 resultado do Chamamento Público

15

9.4. Serão considerados eliminados Os projetos que obtiverem nota inferior a 90 (noventa) pontos-

8. ANÁLISE, SELEÇÃO, HABILITAÇÃO MONITORAMENTO DOS PROJETOS

E

9.5. A Comissão de Seleção após análise e classificação dos Projetos   encaminhará para aprovação na Assembleia do CMDCA, que providenciará a publicação dos resultados no Diário Oficial do Município.

8.1. A análise dos Projetos apresentados nos termos deste Edital caberá a uma Comissão de Seleção e acompanhamento pela Comissão de Monitoramento; ambas designadas pelo plenário do CMDCA.

9.6. A proposta vencedora será inscrita como única pelo CMDCA no Edital do Itaú Social para participar das etapas de seleção e caso seja escolhida, receberá OS recursos depositados pelo Itaú Social no Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente_

8.2. Os nomes dos membros da Comissão de Seleção e da Comissão de Monitoramento serão publicados, pelo CMDCA; no Diário Oficial do Município.

8.3. Os Conselheiros do CMDCA, representantes das Organizações da Sociedade Civil, que tenham Projetos inscritos nos termos deste Edital, não poderão participar da Comissão de Seleção e da Comissão de Monitoramento deverão abster-se do direito de voto durante a Assembleia do Colegiado que deliberar sobre parecer   da classificação, avaliação e acompanhamento.

9.7. 0 inteiro teor da decisão da Comissão de Seleção que selecionou 0 Projeto ficará disponível no CMDCA para vistas do representante legal da Organização da Sociedade Civil, até último dia útil do prazo para interposição do recurso, no horário de 09h às 12 h e das 14h às 16h.

9.8. Somente serão permitidas vistas da decisão da Comissão de Seleção por um representante   legal da Organização da Sociedade Civil, na sede do CMDCA, ficando ressalvada possibilidade de obtenção de cópias reprográficas da referida decisão; devendo reprodução ser solicitada por escrito ao CMDCA, que a providenciará

8.4. Serão eliminados os Projetos que estejam em desacordo com Edital.

8.5. Os Projetos   não eliminados serão classificados, em ordem decrescente; de acordo com a pontuação total obtida no item 9

9.9. As Organizações da Sociedade Civil proponentes poderão interpor recursos em face do resultado preliminar da análise   dos Projetos , dentro do prazo estabelecido para interposição de recursos a partir do primeiro dia útil após a data da publicação no Diário Oficial do Município.

9. AVALIAÇÃO DOS PROJETOS E DOCUMENTOS

9.1. A Comissão de Seleção de caráter eliminatório classificatório analisará os Projetos e os Anexos apresentados pelas Organizações da Sociedade Civil.

9.10. 0 recurso deverá ser protocolizado na Central dos Conselhos Av Almirante Barroso, 2957, Alvorada, Macapá- AP no horário de O9h às 12h e das 14h às 16h, de segunda a sexta-feira, salvo feriados e dias determinados como pontos facultativos pelo Poder Executivo Municipal.

9.2. A Comissão de Seleção terá 0 prazo estabelecido no cronograma do item 5.1 para conclusão do julgamento dos Projetos e divulgação do resultado preliminar do processo de seleção através de Resolução do CMDCA.

9.11. 0 recurso será julgado pela Comissão de Seleção de Chamamento Público, no prazo estabelecido no cronograma do item 5.1 e resultado será publicado em Diário Oficial da Prefeitura

9.3. A avaliação individualizada e pontuação serão feitas com base nos critérios de julgamento a seguir descritos:

## Página 10

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

9.12. Os recursos administrativos   protocolados após término do prazo estabelecido deste Edital, não terão validade e não serão apreciados pela Comissão de Seleção.

12.5. A Organização   da Sociedade   Civil vencedora do processo de   seleção assinara 0 Termo de Fomento com CMDCA, no prazo de até 05 (cinco) dias de sua convocação.

9.13. Não caberá novo recurso contra a decisão mencionada no item 9.10.

12.6. A Organização da Sociedade Civil convocada que deixar de comparecer para assinatura do Termo de Fomento perderá direito à parceria, sem prejuízo das sanções previstas na legislação que rege este Processo de Seleção.

10. PROJETO

10.1. Para a celebração do Termo de Fomento Organização da Sociedade Civil apresentará, juntamente com 0 Projeto; Anexos e os Documentos do item 7.2

12.7. 0 prazo de vigência da parceria será de 12 (doze) meses a contar da data de sua assinatura publicação ou recebimento do recurso financeiro

10.2. Os serviços e atividades deverão ser prestados através dos profissionais contratados pela Organização selecionada com habilitação de cada profissional na área de atuação e credenciamento; devendo estar de acordo com a tipificação dos serviços a serem realizados .

12.8. Quaisquer alterações da parceria firmada originariamente serão procedidas através de ccmpetente Termo   Aditivo, mediante   aprovação de novo Projeto   pelo Colegiado do CMDCA

10.3. Somente será aprovado 0 Projeto   que estiver de acordo com as informações já classificadas pela Organização da Sociedade Civil, observados OS termos e as condições constantes neste Edital e em seus anexos Para tanto Comissão de Seleção poderá solicitar a realização de ajustes elou readequações no Projeto.

13. MOVIMENTAÇÃO DOS RECURSOS FINANCEIROS 13.1. Os recursos será repassado à Organizações da Sociedade Civil, em parcela única, respeitada a vigência da parceria e os pressupostos legais .

13.2. A utilização de recursos finaliceiros deverá obedecer ao cronograma físico financeiro de desembolso previsto no Projeto.

Il. HOMOLOGAÇÃO E RESULTADO FINAL

Ill. 0 CMDCA homologará e divulgará; no Diário Oficial de Município; as decisões   recursais   proferidas 0 resultado definitivo   do processo de seleção, após 0 julgamento da Comissão de Seleção dos recursos ou 0 transcurso do prazo sem interposição de recursos.

14. PRESTAÇÃO DE CONTAS

I4.1. A prestação de contas se dará de acordo com as normas, exigências e periodicidades estabelecidas pelo CMDCA.

11.2. A homologação não gera direito para a Organização da Sociedade Civil à celebração da parceria.

14.2. A Organização da Sociedade Civil deverá entregar mensalmente relatório dc atividades do Projeto; cemonstrando 0 número de atendidos, atendimentos e procedimentos . 14.3. Deverão ser observadas as normas estabelecidas pela Controladoria Geral do Município e do CMDCA.

12. CELEBRAÇÃO 12.1. A fase de celebração observará as seguintes etapas até a assinatura do instrumento de parceria:

12.1.1 Verificação do cumprimento; pela Organização da Sociedade Civil, dos requisitos para celebração da parceria. 12.1.2. Realização de ajustes no Projeto e regularização de documentos, se necessário 12.1.3. Assinatura do Termo de Fomento. 12.1.4. Publicação do Extrato do Termo de Fomento no Diário Oficial do Município.

15. PROIBIÇÕES 15.1. Ficará impedida de celebrar 0 Termo de Fomento Organização da Sociedade Civil que:

15.1.1 Não esteja regularmente constituída ou, se estrangeira, não esteja autorizada a funcionar no Território Nacional constante no artigo 39, caput, inciso |, da Lei Federal nª 13.019/2014. 15.1.2. Esteja omissa no dever de prestar contas de parceria anteriormente celebrada   previsto no artigo 39, caput, inciso Il, da Lei Federal nª 13.019/2014 . 15.1.4 Tenha tido as contas rejeitadas pelo CMDCA elou Administração Pública nos últimos 05 (cinco) anos, exceto se for sanada a irregularidade que motivou a rejeição e quitados Os débitos eventualmente imputados, ou for reconsiderada ou revista a decisão pela   rejeição; ou, ainda, a apreciação das contas estiver pendente de decisão sobre recurso com efeito suspensivo previsto no artigo 39, caput; inciso IV, da Lei Federal nª 13.019/2014. 15.1.5. Tenha sido punida, pelo período que durar a penalidade, com suspensão de participação em licitação e impedimento de contratar com administração; com declaração de inidoneidade para   licitar ou contratar com administração pública, com a sanção prevista no artigo 39, caput, inciso V, da Lei Federal nª 13.019/2014 . 15.1.6. Tenha tido contas de parceria julgadas irregulares ou rejeitadas por Tribunal de Contas , em decisão irrecorrível, nos últimos   08 (oito)

12.2. Parecer conclusivo da Comissão de Seleção elou do CMDCA, pronunciando-se   expressamente acerca dos seguintes itens:

12.2.1. Projeto em conformidade com a modalidade de parceria adotada 12.2.2. Viabilidade de sua execução. 12.2.3. Descrição de quais serão Os meios disponíveis serem utilizados para a fiscalização da execução da parceria, assim como dos procedimentos que deverão ser adotados para avaliação da execução física financeira, no cumprimento das metas objetivos; 12.2.4. Designação da Comissão de Seleção e da Comissão de Monitoramento

12.3. A Organização da Sociedade Civil deverá manter todos os critérios de habilitação vigentes até 0 momento em que for convocada para firmar a parceria, bem como durante todo período de execução e vigência da parceria

12.4. 0 Termo de Fomento celebrado seráformalizado observando as cláusulas essenciais no artigo 42 da Lei Federal nª 13.019/2014 e na forma da Minuta do Termo de Fomento-

## Página 11

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

anos conforme previsto no artigo 39 caput, inciso VI, da Lei Federal nª 13.019/2014 15.1.7. Tenha entre seus dirigentes pessoa cujas contas relativas a parcerias tenham sido julgadas irregulares ou rejeitadas por Tribunal de Contas, em decisão irrecorrível, nos últimos 08 (oito) anos; que tenha sido julgada responsável por falta grave e inabilitada para 0 exercício de cargo em comissão ou função de confiança; enquanto durar a inabilitação; ou que tenha sido considerada responsável por ato de improbidade previsto no artigo 39, caput, inciso VII, da Lei Federal nª 13.019/2014 .

quando a alteração afetar a tormulação das propostas ou princípio da isonomia

17.3. 0 proponente é responsável pela fidelidade legitimidade das informações   prestadas e dosdocumentos apresentados em qualquer fase do Chamamento Público. A falsidade de qualquer documento apresentado ou inverdade das   informações nele contidas poderá acarretar a eliminação da proposta apresentada; a aplicação das sanções administrativas cabíveis e acomunicação do fato às autoridades competentes , inclusive para apuração do cometimento de eventual crime. Além disso caso a descoberta da falsidade ou inverdade ocorra após a celebração da parceria; 0 fato poderá dar ensejo à rescisão do instrumento; rejeição das contas elou aplicação das sanções de que trata 0 artigo 73 da Lei Federal nª 13.019/ 2014.

15.2. A Organização da Sociedade Civil fica proibida:

15.2.1 A redistribuição dos recursos recebidos a outras Organizações da Sociedade Civis, congêneres ou não 15.2.2. Deixar de aplicar no Projeto a receita destinada 15.2.3. Realizar despesas pagamentos fora da vigência do Termo de Fomento_ 15.2.4. Transferir recursos da conta corrente específica para outras contas   bancárias; 15.2.5. Retirar recursos da conta específica para outras finalidades, com ou sem posterior ressarcimento- 15.2.6. Realizar despesas com multas , juros ou correção monetária; inclusive referente pagamentos ou a recolhimentos fora dos prazos_ salvo se decorrentes de atrasos da administração pública na liberação de recursos financeiros , bem como verbas indenizatórias. 15.2.7. Pagamento de pessoal contratado que não atendam às exigências do artigo  46 da Lei Federal nª 13.019/2014. 16. DA IMPUGNAÇÃO DO EDITAL

17.4. Todos Os custos decorrentes da   elaboração das propostas e quaisquer outras despesas correlatas a participação no Chamamento Público serão de inleira responsabilidade das Organizações concorrentes , não cabendo nenhuma remuneração; apoio ou indenização por parte do CMDCA.

17.5. Em caso de desistência da Organização da Sociedade Civil em celebrar 0 Termo de Fomento, objeto do presente Edital, em qualquer uma de suas fases,   poderá fazê-lo mediante ofício endereçado ao CMDCA.

17.6. 0 Termo de Fomento poderá ser alterado outer modificação no Projeto, de comum ecordo entre as partes, mediante   proposta devidamente fcrmalizada justificada autorizada pelo Colegiado do CMDCA.

17.7. 0 Termo de fomento somente produzirá efeitos jurídicos após publicação do respectivo extrato no Diário Oficial do Município.

17.8. Quando necessário e de acordo com as características do objeto da parceria, deverão ser observadas medidas de acessibilidade para crianças e adolescentes com deficiência ou mobilidade reduzida, nos termos da Lei.

16.1. As  Organizações   da Sociedade   Civil ou qualquer pessoa poderão impugnar este Edital no prazo de até 05 (cinco) dias úteis contados de sua publicação no Diário Oficial do Município.

17.9 Deverão ser rigorosamente observadas às regras contidas neste Edital, bem como no Termo de Fomento a ser firmado, durante toda a execução dos serviços

16.2. As razões de impugnação ao Edital, quando propostas, deverão ser formalizadas por escrito e protocoladas na Sede do CMDCA, dirigido à Comissão de Seleção, no horário das O9h às 12h e das 14h às 16h, de segunda a sexta-feira,  salvo feriados e dias   determinados como pontos facultativos pelo Poder Executivo Municipal.

1710. Em caso de dúvida ou omissão deste Edital, as questões serão resolvidas pelo Colegiado do CMDCA; sem prejuízo da edição de novos Editais por parte do CMDCA visando à adequada regulamentação das disposições legais e os princípios que regem a administração pública.

16.3. Não serão acolhidas as impugnações   protocoladas fora do prazo legal, nem aquelas subscritas por representante não habilitado legalmente ou não identificado no processo para representar a instituição.

171l. Constituem Anexos do presente Edital, dele fazendo parte integrante; ANEXO Declaração de Aceitação dos Termos do Edital. ANEXO II Declaração de Registro de Inscrição do CMDCA. ANEXO III Declaração Art. 39 da Lei Federal n? 13.019/2014. ANEXO IV - Declaração de Veracidade e Não Contratação. ANEXO V - Declaração de Abertura de Conta Corrente Específica. ANEXO VI Regulamento do Edital FIA Itaú Social 2024. ANEXO VII Planilha Orçamentária Do Projeto. ANEXO VIII Cronograma e Plano De Ação Do Projeto. ANEXO IX Formulário de Inscrição Edital FIA Itaú Social 2024.

16.4. As impugnações a0 Edital serão analisadas e julgadas pela Comissão de Seleção, no prazo de 03 (três) dias úteis; contados da data de protocoio no CMDCA, cujo resultado será publicado no Diário Oficial do Município.

16.5. Não caberá interposição de recurso da decisão da Comissão de Seleção que indeferir a impugnação aeste Edital.

17. DISPOSIÇÕES GERAIS E RECURSOS

17.12. Este Edital entra em vigor da data de sua publicação.

I71. As impugnações e pedidos de esclarecimentos não suspendem 0s prazos   previstos no Edital_ As respostas às impugnações e os esclarecimentos prestados serão juntados nos autos do processo de Chamamento Público.

Macapá, 06 de junho de 2024.

QcHo Uaci Moraes Caldas Presidente do Cmdca/Ap Dec,476/2024/PMMM

17.2. Eventual modificação no Edital, decorrente das impugnações ou dos pedidos de esclarecimentos; ensejará divulgação pela mesma forma que se deu 0 texto original, alterando-se 0 prazo inicialmente estabelecido somente

## Página 12

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

seuaen Baunicipat de Mobilizaçao Participação PopuitiWaa; {N9 periono Oascrilo abaixo peRiooo; d8 01 de julho De 2024 a 30 de julno de 242* Aft % Exta Portarie entra &m vigor & contar de 01 40 Jatho d 2024 Urms Registae8E Publique Se E CUMPRA SE Gabatene d9 Secretaria Munlcinal de Mobilizaçao € Participação 72872 1 Popular SMMp? HasypaihAszsde malo de 2024, {kust4} tejwedos 081 @ilCLizabyn Carolne De Cassia CoNceiÇAD De Almeida Seccatria Mun Cipal de Mcbilizaraoe Perticipação Popuiat Dechaso nc | 0anizoze Pnm

SEGOV

SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇOES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 014/2024 Processo Administrativo n' 3901.0020/2024 ZELADORIAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura eventual: AQUISIÇEO IMEDIATA DE MINI TRATORES CORTADORES DE GRAMA DIRIGÍVEIS COM COLETOR E TROCA DE IMPLEMENTO, PARA ATENDER Às NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA DE MACAPÁ, conforme quantidades especificações   constantes neste Termo Referência ANEXO | do Édital. Abertura da Licitação: Dia 24/06/2024 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Www govbrlcompras, sob Nª 90022/2024.

Portariane 109*2024 Smmppipmm Secretaria Municipal

De Mobilizrcad @ Participacao POPULAR usando tte 9u2* atribuisdes Wgdis que Ine s80 contendas pelo a1 1"do Garseno M* 110452024 PMIM [detado de 08 de abril ce 2024; Resolve Art 1" ConcedeR Feras Reguiamentares, de 20 Asta} dias reierentes a0 Deriodo aquisltno 2028/2024,a8 sencor, Diogo De; Almeida TEIXERA : Inscrito scb mnaticuia n* 313244-7/1, Fertencente 30 Quadro Pessoai de Caigcs ds Provinento em Conissao PalM; lotadc na Sechtane Murgpal  de Mabilizaçeo Participaçao Povesar/enaa, ho Pefndo descrito abanxo: PERIODO: de 01 de Julho de 2024 8 30 de julho de 2024 Afl 2' Esia Portaria entra en vigor & contar ds 01 úw }ufrd du 2024 REGiSTRE SE PubliQue Se E CuMPRA-Se Garirete 08 Ssceiérla Munkpal de Mobiizaçeo $ Panticipaçdo Popular SMMpp {acapa AP 23 de maio de 2024, @2a 4 QsmaCrai5a Roade CAROUNEDE CassiA conceicaoDe AlMeida Seretara Municical  Mobilizacao € Participação Popular Decreto nP {.045/2024 PM

Macapá-AP, 10 de junho de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM;0131062620 VALENTIM:01310626200 0 Dados: 2024.06.10 13.35.12 -03'00'

SEMMPP

PoRtaRian1042024 - Smnppipmw Secretaria Municipal

DE Mobilizacad E Participacao Popularusando de qua5 atnibuicoes legais que Ine 800 confenoas pek &rt: 1* do tetet} # 1 ,040/2024 PMM; detado de 08 de abril de 2024; RESOlVE: Afl {* CONCEDeR Fonas Requlamenteres de 20 (iinta) dias, Itfetenles a9 periodo aquisinvo 2023/2024 "80 Soon, Alan FERNANDES DOS SANTOS InscriD sob a ericua f 313242-0/1, Ponoibnte 80 Quadro_Pussoal de Ggae 8C Ptavimento en ConNssao PMa 'Ictave na Stretarit Munkoipet de Mobllizaçao Pertcipaçáo Popuaanpwa no paniodo descrito abalxo; PERioDo; Ce 01 % julho de 2024 a 30 de julno 0 2824, Art. 2 Est Portaria entra em vigora contar d 01 8e Judlho e 2024 40 ckasko: Acwanaep Registre9eFublique SeE Cuhpra se Gaticnda Secretana Muhicipal be Mobiização € Pªnticipeçao 8280EPopular SMMPP Macupyr Afroade mtio ne 2024

PortaRian1ns/2024 SMmppipnm Secaetaria Municipal

De Mobilizalo e Participacao PopulAR usando de sua aouicbes legeis que Ihe s00 conieridas pelo art 1*do dectsio n* 1.045/2024 PMM; datado de 08 de aoril de 2024; ReSoLye Art 1 CONcEdeR Ferlas Rtegulamentares ce 32 (#inta) 8ias,fierenies 80 poriodo aquisilivo 2029/2024, saiviciofa, Marin Das GRACAS SILVA RAMOS ineciita sO6 8 matricule n* Co080+-89 pertencerter a0 Quaoio Pessoal de Camgos 00 {Provimunto 6r Comissac PML Notade na Sscsetsria Municipel d0 Mobilizaçeo Parúcpação Sopuleufran no periodo deacfito apanxo: FERiODO: de 01 de julho de 2024 & 30 de juiho de 2024. At 2 Esta Portaria entra em vigor @ contar de 01 {a jutio &0 2026: Registee 8E, Publique Se€ CUMPRA-SE Gacinele &* Secreterie Municipal de Mobilização € Panticipaçeo Popular SMMPp Wacapa APi23 0e maio de 2024, Qx 934 4oilagied Bne Carclne De Cassia Conceiciode ALMEIDA Setsgtaria Munlcial de Moblizuceo € Participaçao Popular Dacreto n" 1,045/2024 PMM

Cudli @ Q5ac Qaeiãa Hnida Carolne DE cassia CONCEIÇAO DE ALMEDA secetara Munic pal 0e Mocilizarec e Participaçac Populer Dacrao n*1.0452024 PMN

Portarian 10zi2024 shmppipmm Secretaria Municipal de #ablizateo # Participacao Popular usando 0e 3u85 atrbuçcos jeguis qu8 Ine sa0 conietidas pel %t; 1do deaets n !,845t2u24: PMM, datado do 00 de abril de 2024; REsolve: Ane f Cokcedek Fenes Reouamentns de 80 Juinta} dias fejefentes 80 Perlodo Bquisitivo 2022/2024 #enkcia  AkA Cleide Trindade TORRES rinscrita s03 Ssttir   n3298778/1 < Pertencente a0 Quauro essoal 0 Cardoy d0 Provimento em Comissao PMM; utade Ra

## Página 13

[ 8 8 8i 8 878 # | 1 ; 83 8 3 8i 3 2 8 05 3 888 1 #u { ; Id " | 1 1 {s 1 IH 8 | k [ { { I4 8 8 8 1 I 8i % 6 2 : 3 | 0 ; p 8 p ? 3 4 7 8 85 ; 1 | ;; | 0 8 8 8i ; 1 # : 8 8 8 5 832 1 | 0 1 ! ! 88 g 8 8 ; 5 8 1 1 f 1 4 8 g [ 8i 8 8 9 ; { 8 [ 23 g 8 : 1 0 8 # 8 [ 7 Kiil 8 : 4 8 1 8 8 1 g 8 1 # : 188  # 8 88e 8 [ 9 g 888 8 8 6 8 %; [ 8 8 8 3 0 8 8 ; [ 8 : 10 0 8 2 # { 4 9 { 4 He 3 # : 7 1 | 0 8 ; 8hi 1 8 0 8 1 4 5 | 9 8 [ : 1 0 8 2 1 { R 1 { 8 # 2 3 8 9l 3 8 ; ; 1 5 ª 8 :x8 9 8 , 2 8 | [ 7 ; H 0 4 8 %8 Pf : 0 8 | 8 8 6i 8 { ; ! 5 3 8 M | " 4 F 8 1; ; 8 { 8 9 8 ? gF 8 3 | 8 ; 1; 8 8 8 | 98 0 8 8 8 C : 1 8 8 8 3 ª; 0 7 1 1 8 8 {g ; 1 { 5 8 # 9 : 8 88 8 8 Pg; [ C 8 9 8 8 [ 8 8 9 8 g 5

## Página 14

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Anisticos oriundos do Proc n? 3.002/2024 - FUMCULTIPMM

FUMCULT

PORTARIA N' 4o1/2d24-Fumcultipma

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumcuLT, nc uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organíca do Município de Macapá em consonáncia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n' 082/2011-PMM Estatuto Regimerto Inierno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1983 6 disposto no Processo Administrativo n" 3.002/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos  originados no processo supramençionado que dispôe sobre Os procedimentos: de   controle e : fiscalização; e aceitação   dos serviços. RESOLVE; Art1ª DESIGNAR a servidofa   Jamilly Rafaelly   Silva Dos Santos; assistente sob matricula nª 29845-0/1 permitida assistência de terceiros € em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração   artistica por intermédic próprio Ou representantes exclusivos; Art: 2*- DESIGNAR como suplentes os servidores Calo Lucas Pimentel Repolho; Assistente sob matricula nª 1041756-1, Leticia Rocha Menezes assistente .  sob matricula n? 0006115-2 Art 3ª 0 objeto do feferido instrumento é comprometimento por parte: da contratada de realizar @ apresentação artistica no evento   designado  para 0 mesmo, em data, local horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 00 0 fiscel: será responsável pelo cortrole € fiscalização do andamento 0 execução dos serviços prestados, confomme especificado na cláusula sexta €e setíma do referido contrato € legíslaçâo vigente; Art   5ª- A vigência  desta portaria ccincidirá   com 3 vigência contratual e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

Dispõe sobre a designaçâo para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. n" 3.070/2024 - FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE  MACAPÁ FUMCULT , no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conieridas pelo art. 228, 8 Seus Incisos da Lei  Organica do Municipic de Macapá, em consonancia com 0 Art: 12; inciso XII da Lei Complementar n 082/2011-PMM e Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei 8.666, de 21/0ô/1993 0 disposto no Processo Adminístrativo n" 3,070/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 6 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado, que dispõe sobre os procedimentos de  controle 0 fiscalização , 8 aceitação dos servíços: RESOLve; Art1  DESIGNAR 3 servidora Everalda Teixeira   Correa, assistente sob matricula nc 41040895*1 permitida assistência .de terceiros € em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/83, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da . atração . artística pof intermédie propria u representantes  exclusivos. Art 20  DESIGNAR como suplentes 05 Servidores Joice Ferreira Dos Santos; assistente sob matricula nª 313174-2/1, Leticia Rocha Menezes assistente  sob matricula nª 0006115-2 Art. 3*. 0 objeto:do referido instrumento 8 cornprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, ei data, local horarlo designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art: 40,. 0 fiscal sera responsável pelo controle fiscalização do andamento 0 execução dos serviços prestados ,  conforme especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente. Art;: 59. A vigêrcia  destaportaria coincidirá com 2 vigência contratual # Suas sucessivas prorrogaçpes, ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ã0 contrato .

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 31 de maio 2024.

wano

DÉ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

uo LUXRA TAIANA ALBUQjERãt  kigyiR8 Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FumcuLT Decreto nª 964/2024 PMM

Gabínete da Diretora-Presldente da FUMCULTIPNM, em 13 de Maío 2024

PORTARIA Nc 507/2024-FumCuLTIPMM Dispõe   sobre a designação  para  função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços ArtÍsticos oriundos do Proc. n? 3.001/2024-FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no "so de suas atribuiçôes: legais que Ihe são corferidas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei: Orgânica do Municipio de Macapa, em consonância com 0 Art: 12,inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666 de

guota aonodulmn LUKRA TAIANA ALBUQUERSUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapé FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM PORTARIA Nª 500/2024-FUMCULTIPMM

Díspõe sobre 8 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação ce Serviços

## Página 15

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

21/06/1993 0 disposto: no Processo Administrativo 1 3.001/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta & Sétima dos Contratos: de Prestação de Serviçcs Artísticos  originados no processo supramencionado , que dispõe sobre Os procedimentos   de controle e fiscalização; 8 aceitação : dos serviços. RESOLVE: Artt  DESIGNAR a servidora, Silvania Da Fonseca Ramos assistente sob matricula nª 01199032, permitida assistência de terceiros € em conforidade com 0 Art 67 da Leí 8.666/93, para ª função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes   exclusivos, Art 29 DESIGNAR como suplentes Cs  servidores Karina Camila Da Silva Miranda assisterte sot matricula n? 300620- 4/1 Joice Ferreira Dos Santos assistente   sob matricula 313174-2/1 Leticia Rocha Menezes Sob matricula 0006115-2 Art 30  0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação attistica no evanto designado para 0 mosmo, em data; local 0 horario designadcs; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 4"0 fiscal sera responsável pelo contfole e fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados,  conforme especificedo na cláusula sexta e sétima da refsrido contrato e legislaçao vigente. Art : 5ª  A vigéncia desta portaria  coincidirá   com 3 vigência contratual 0 suas sucessivas prorrogações , Cu ainda enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato .

Repolho; assistente Sob matricula n" 1041756-1 permitida assístencia de terceiros e em confommidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação . da atração . artistica por intermédio próprio ou representantes : exclusivos , Art 204 DESIGNAR como suplentes Ds servldores Luciane Santana Dos Santos; Assistente sob matricula n" 313229-3/1 Leticia Rocha Menezes assistente   sob matricula nª 0006115-2 Art; 39. 0 objeto do referido instrurnento é cornprometimento por: parte da contratada de realiza: a apresentação artistica nd evento designado   para 0 mesmo em data,local horárlo designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art; 4  0 fiscal sera responsável pelo controle e fiscalização do andamento & execuçao dos serviços prestados,  conforme especificado na cláusula sexta e sétimna do referido contrato legislação vigente. Art; 5"- A vigência desta portaria   coincidirá Comi 3 vigência contratual e suas sucessivas prorrogaçôes, Ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas 80 contratc.

DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 0ô de Junho 2024,

DÉ CIENCIA, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE

LuAHA Wlxa]s T lakoen {ugkgeinc Diretora-Presidente da Fur8éçvo Municipal ce Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM CIPEMAC

Gabinete do Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 04 de junho 2024

CONTRATO Nª 007/2024-CIPEMACIPMM

{Qluoha Buaoedaso LUARA TAIANA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMMi PORTARIA Nª 511/2024-FumCULTiPMM

A COMPANHIA DE   ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁsICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86 situada na Avenida FAB, nª 2974, Bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá CEP 68.901-259, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; casado, nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 PMM, portador do RG nª 531114 PTC AP CPF nª 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, 0, de outro lado, a Empresa SELT ENGENHARIA LTDA pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 19.187.475/0001-67 , situada na Av. Raja Gabaglia, nª 2640, Andar 3, Bairro Estoril , Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, CEP 30.494-170, neste ato representada por seu Representante Legal, ROGÉRIO MOHALLEM, portador do RG nª 37.908/D CREA-MG e CPF nª 398.694.666-72, doravantedenominada CONTRATADA, resolvem; de comum acordo, firmar 0 presente Contrato Administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

Dispôe   sobre 2 designação para funçfo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriunidos do Proc. nª 3.070/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumCULT; no us de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus íncisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapa, em consonància com 0 Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM: e Estatuto e Regimento Inierno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666 , de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo np 3,070/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo  na Cláusula Sexta 8 Sétima dos Contratos de Prestação: de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre Cs procedimentos de controle fiscalização; e aceitação dos serviços RESOLVE; Art.1  DESIGNAR servidora Caio Lucas Pimentel

1.1. A presente   contratação rege-se pela Constituição Federal de 1988, Lei Federal nª 14.133/2021, Decreto Estadual nª 3.182/2016, Decreto Municipal n 2.994/2023, Concorrência Pública SRP nª 001/2024 CPLICIPEMAC, Ata de Registro de Preços n' 006/2024 CIPEMACIPMM , Processo Administrativo 1Doc 531/2024, bem como demais legislações vigentes e aplicáveis à matéria.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

2.2. 0 presente Contrato Administrativo tem como objeto a

## Página 16

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

contratação EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO; MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO Do PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP , REFERENTE AO CONVÊNIO Nª CN 929949/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QUE IRA FAVORECER OS BAIRROS: BURITIS, CONGOS, BEIROL, NOVO HORIZONTE, NOVO BURITIZAL, PEDRINHAS, JARDIM AMÉRICA, LAGOA AZUL, SOL NASCENTE, conforme descrições condições previstas neste instrumento contratual, sendo parte integrante do Edital do certame licitatório, do Projeto Básico e demais anexos.

representada por seu Representante Legal, ROGERIO MOHALLEM, portador do RG nª 37.908/D CREA-MG e CPF nª 398.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA, resolvem, de comum acordo, firmar 0 presenteContrato Administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 1.1. A presente   contratação rege-se pela Constituição Federal de 1988, Lei Federal nª 14.133/2021, Decreto Estadual nª 3.182/2016, Decreto Municipal n' 2.994/2023, Concorrôncia Pública SRP nª 001/2024 CPLICIPEMAC , Ata de Registro de Preços n' 006/2024 CIPEMACIPMM, Processo Administrativo 1Doc 531/2024, bem como demais legislações vigentes e aplicáveis à matéria.

CLAUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO 3.1.0 prazo de vigência deste Contrato é de 12 (doze) meses a contar da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado por ser prorrogados sucessivamente, respeitada a vigência máxima decenal, desde que a autoridade competente ateste que as condições eos preços permanecem vantajosos para a Administração, permitida a negociação com 0 contratado oua extinção contratual sem ônus para qualquer das partes CLÁUSULA QUARTA Do VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

2.2. 0 presente Contrato Administrativo tem como objeto a contratação EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO; MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO Do PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP REFERENTE AO CONVÊNIO Nª CN 929951/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QUE IRA FAVORECER OS BAIRROS: ZERAO, JARDIM MARCO ZERO, MUCA, RENASCER, NOVA ESPERANÇA, ALVORADA, JARDIM DAS ACACIAS, KM 9, PARQUE DOS JARDINS; conforme descrições e condições previstas neste instrumento contratual, sendo parte integrante do Edital do certame licitatório, do Projeto Básico 0 demais anexos.

4.1. Para efeito legal, 0 Valor Global deste Contrato é de R$ 13.489.864,39 (treze milhões, quatrocentos e oitenta e nove mil, oitocentos e sessenta e quatro reais e trinta e nove centavos). 4.2. As despesas decorrentes deste Contrato Administrativo corrorão às expensas da seguinte dotação orçamentária: Órgão: CIPEMAC Programa: 15.451.0002.1.020 Readequaçãc da Iluminação Pública; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; Fonte de Recursos: 1700 Outras transferências de convênios ou repasses da União. 4.3. Nos exercícios financeiros   seguintes, as despesas correspondentes correrão à conta dos recursos próprios para atender às despesas da mesma natureza, cuja alocação será feita no início de cada exercício financeiro.

CLAUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA E DA PRORROGAÇÃO 3.1.0 prazo de vigêncla deste Contrato é de 12 (doze) meses a contar da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado por ser prorrogados sucessivamente, respeitada a vigência máxima decenal, desde que a autoridade competente ateste que as condições e os preços permanecem vantajosos para Administração, permitida a negociação com 0 contratado oua extinção contratual sem ônus para qualquer das partes. CLÁUSULA QUARTA Do VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA

Macapá-AP, 04 de junho de 2024. Documento assinado digitalmente govbr JOSEELI DE SOUZA RIGAMONTI Data: 06/06/2024 11.48:18-0300 Verifique em https: | /validar iti gcvbr

4.1. Para efeito legal, 0 Valor Global deste Contrato é de RS 13.488.796,63 (treze milhões, quatrocentos oitenta e oito mil, setecentos noventa seis reais sessenta e três centavos). 4.2. As despesas decorrentes deste Contrato Administrativo correrão às exponsas da seguinte dotação orçamantária: Órgão: CIPEMAC Programa: 15.451.0002.1.020 Readequação da Iluminação Pública; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; Fonte de Recursos: 1700 Outras transferências de convênios ou repasses da União. 4.3. Nos exercícios   financeiros   seguintes , as   despesas correspondentes correrão à conta dos recursos próprios para atender às despesas da mesma natureza, cuja alocação será feita no início de cada exercício financeiro_

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO Nª 1.183/2023-PMM

ROGERIO Asslnaoo deforma Its por ROGERIO MOHALLEM 39069466674 MOHALLEM: 39869466672 Dados 02406 04 17.00 20-0s (C'

ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA CNPJ Nª 19.187.475/0001-67

CONTRATO Nª 008/2024-CIPEMACIPMM

Macapá-AP. 04 de iunho de 2024. Documento assinado digitalmnente govbr JOSEELIA DESOUZA RIGAMONTI Data: 06/06/2024 11.48:18-0390 Verifique em https: ivalidar .iti gov.br

A COMPANHIA DE   ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86, situada na Avenida FAB, nª 2974, Bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá CEP 68.901-259, neste ato representado por seu Presidente, Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; casado; nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 PMM, portador do RG nª 531114 PTC AP e CPF nª 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, 0, de outro lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 19.187.475/0001-67, situada na Av. Raja Gabaglia, nª 2640, Andar 3, Balrro Estoril, Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, CEP 30.494-170, neste ato

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO Nª 1.183/2023-PMM

ROGERIO Asslnado de fcrmnp dlgltal por ROGERIO MOHALLEM:39869466672 MOHALLEM:39869466672 Dados: 2024.06.04 1702.52 03'00' ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENGENHARIA LTDA CNPJ Nª 19.187.475/0001-67

## Página 17

Macapá, 10.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CONTRATO Nª 009/2024-CIPEMACIPMM

Macapá-AP, 04 de junho de 2024. Documento assinado digitalmente JOSEELIA DESOUZA RIGAMONTI govbr Data: 06/06/2024 11.45.12-0390 Verifique em https:} /validariti govbr

A COMPANHIA DE   ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86, situada na Avenida FAB; nª 2974, Bairro Santa Rita, Macapá , Estado do Amapá CEP 68.901-259, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 PMM, portador do RG nª 531114 PTC AP e CPF nª 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, 0, de outro lado, a Empresa SELT ENGENHARIA LTDA pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 19.187.475/0001-67, situada na Av. Raja Gabaglia, nª 2640, Andar 3, Bairro Estoril, Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais , CEP 30.494-170, neste ato representada por seu Representante Legal, ROGÉRIO MOHALLEM, portador do RG nª 37.908/D CREA-MG e CPF nª 398.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA, resolvem, de comum acordo, firmar 0 presente Contrato Administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO Nª 1.183/2023-PMM

ROGERIO Assinado dcforma digitd por ROGERIO MOHALLEI1 398694666*2 MOHALLEM:39869466672 Dados 2024.06.02 70603-03*20 ROGÉRIO MOHALLEM SELT ENCENHARIA LTDA CNPJ Nª 19.187.475/0001-67

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 058/2024 MACAPAPREV

1.1. A presente contratação rege-se pela Constituição Federal de 1988, Lei Federal nª 14.133/2021, Decreto Estadual nª 3.182/2016, Decreto Municipal nª 2.994/2023, Concorrência Pública SRP nª 001/2024 CPLICIPEMAC , Ata de Registro de Preços n' 006/2024 CIPEMACIPMM, Processo Administrativo 1Doc 531/2024, bem como demais legislações vigentes e aplicáveis à matéria

Diretor Presidente da

Macapá

Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo cm vista 0 quc consta do Processo nª 2023.04.37332P € dc conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIL, "a 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal   1.462/2005- PMM, resolvc: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor JOSE VICENTE PAIVA GONÇALVES, pertencente ao Quadro de   Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo; Classe "B", Nível "9" do nível de atividade Médio do Grupo de Apoio Administrativo, inscrito sob matrícula   1600. lotado na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

2.2. 0 presente Contrato Administrativo tem como objeto contratação EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO Do PARQUE DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP REFERENTE Ao CONVÊNIO Nª CN 929953/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QUE IRÁ FAVORECER OS BAIRROS: BONÉ AZUL, LINHA "E" (KM 9), PALÁCIO DAS AGUAS, PARQUE AEROPORTUÁRIO, TREM, UNIVERSIDADE; conforme descrições condições previstas neste instrumento contratual , sendo parte integrante do Edital do certame licitatório, do Projeto Básico e demais anexos.

Art. 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário_Base_B-2; Anuênio no_percentual_de_339; sendo seus proventos  calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se, cumpre-se.

CLÁUSULA TERCEIRA PRORROGAÇÃO

DA

VIGÊNCIA E

DA

3.1. 0 prazo de vigência deste Contrato é de 12 (doze) meses a contar da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado por ser prorrogados sucessivamente, respeitada vigência máxima decenal, desde que a autoridade competente ateste que as condições e os preços permanecem vantajosos para a Administração, permitida a negociação com 0 contratado oua extinção contratual sem ônus para qualquer das partes.

Macapá/AP, 15 de abril 2024. Jqlm ZEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

CLÁUSULA QUARTA ORÇAMENTÁRIA

DO VALOR E DA DOTAÇLO

4.1. Para efeito legal, 0 Valor Global deste Contrato é de RS 7.528.854,02 (sete milhões, quinhentos vinte oito mil , oitocentos e cinquenta e quatro reais e dois centavos) 4.2 As despesas decorrentes deste Contrato Administrativo correrão às expensas da seguinte dotação orçamentária: Órgão: CIPEMAC Programa: 15.451.0002.1.020 Readequação da lluminação Pública; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; Fonte de Recursos: 1700 Outras transferências de convênios ou repasses da União. 4.3. Nos exercícios financeiros   seguintes, as   despesas correspondentes correrão à conta dos recursos próprios para atender às despesas da mesma natureza, cuja alocação será feita no início de cada exercicio financeiro.

Prefeitura de Macapá
