---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-13_Diário Oficial 4644 - 27.09.2023.pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-13_Diário Oficial 4644 - 27.09.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª  4644 Macapá 2 Amapá - 27 de setembro de 2023

IDDE

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva

António Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Municipai de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familla SEMFA

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda DomIngues

Secretario Municlpal de VIgllancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Marilene Rosa dos Santos

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Ins:ituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de IlumInação Publica, energla Sustentavél e saneamento_

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust_ e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

0 D.Q.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestãó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas _das seg MAunicínig medidas: ; cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros . RECLAMAÇÕES Dr verão ser dirigidas escrito 'aisqda R?r affgridto38i.GABoga Sesfeteria ao GAB da Secretaria Minicipal de

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 22 de setembro de 2023.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 618/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura  Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 619/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando a determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993;

Considerando

a

determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993; RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora ERICA GUEDES CARDOSO, Assistente, CC-1, Decreto no 1447/2021-PMM, Matrícula no 30157-4, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, de Locação de um Imóvel Urbano, situado na Av. Henrique Galúcio, No 1249, Bairro: Centro, CEP: 68900-115, na Cidade de Macapá, para a Instalação e Funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. s 10 a servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 004/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa: BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI, pessoa jurídica de Direito privado, inscrita no CNPJ n' 09.220.655/0001-40, com sede na Rodovia Juscelino Kubitscheck, no 4971, Bairro: Jardim Equatorial, CEP: 68.903-014.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor LUIZ RICARDO SILVA VALENTE, Assessor, Matrícula: 31029-8/1, Decreto no 4657/2021, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, de Locação de um Imóvel Urbano, sito à Rua Tiradentes, nª 380, Bairro Centro, na cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal de Articulação Institucional SEMAI. $ 10 0 servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 013/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa COUTINHO & RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS, pessoa jurídica de direito privado, CNPJ: 25.050.900/0001-74 e na inscrição municipal nª 1436294, com sede na Rua Tiradentes, 380 sala C, Bairro: Central, CEP 68900-098, Macapá-AP s 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

s 20

A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR a Portaria 562/2023- GESTÃO de 15 de setembro de 2023, publicada no D. 0. M. no 4638 de 19 de setembro de 2023, a partir da data da publicação desta Portaria. Permanecem REVOGADOS os termos da portaria no 133/2021 GESTÃO datada de 02 de julho de 2021, publicada no D. 0. M. no 4096 de 12 de julho de 2021.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 27 de setembro de 2023.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

E

JOÃO CARLOS CALAGE ALVABENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 3

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

EXTRATO 20 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 006/2021- DANIEL DOS ANJOS DA SILVA E GESTÃOIPMM

de Macapá, consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93.

VIII- CLAUSULA OITAVA: As partes elegem 0 foro da Comarca de Macapá, com renuncia a qualquer outro, por mais privilegio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato.

Entre as partes;, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito  Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77,  estabelecida nesta cidade  de Macapá com sede à Av. Fab. No 840- Centro, doravante denominada LOCATÁRIA, por intermédio da Secretaria   Municipal de Gestão, neste ato representada pela Exmo. Sr. JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador do RG nª 428922-SSPIAP e CPF: 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade, sito à Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098, Universidade, CEP 68903-419. De outro, DANIEL DOS ANJOS DA SILVA, Pessoa Física, R.G Nª 170940, inscrito no CP.F sob 0 nª 003.983.412-30, C.T.PS nª 4543269, residente à Comunidade de Vila Progresso, Distrito do Bailique, município de MacapálAP , denominado LOCADOR, que resolvem de comum acordo firmar 0 20 Termo Aditivo ao Contrato de N:ª 006/2021 .

Por estarem assim justa e contratadas, as partes assinam assim justos e pactuados, firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei.

Macapá-AP, 13 de setembro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 493/2023-PMM LOCATÁRIO bvaus Uauek cgz   Jng Da DANIEL DOS ANJOS DA SILVA C.PF Nª 003.983.412-30 LOCADOR

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo, 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 57, Il da lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico nª 060/2023 ASSEJURISECGIPMM, Processo Administrativo nª4.883/2023-DCAIGESTÃO.

SEMAM

Il- CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Termo Aditivo a prorrogação de prazo do contrato 0 qual tem como objeto a Locação de um Imóvel Rural, sito à Comunidade Vila Progresso, Distrito do Bailique, CEP 68913-000, área distrital pertencente ao Município de Macapá, para instalação e funcionamento da AGENCIA DISTRITAL MUNICIPAL DE MACAPÁ NO BAILIQUE.

AGROPECUARIA MORUMBI LTDA CNPJ: 26.173.563/0001-75

Torna Público que REQUEREU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM. A licença de Operação (LO), para exercício de Atividades de Grãos (soja), no Município de Macapá.

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora avençados, 0 LOCADOR receberá da LOCATÁRIA à importância de RS   40.888,80 (Quarenta mil, oitocentos oitenta oito reais oitenta centavos) valor global e sendo pago 0 valor mensal de RS 3.407,40 (três mil,   quatrocentos e sete reais e quarenta centavos).

SEMHOU

IV CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas a atender as despesas   previstas no presente Instrumento; a LOCATÁRIA destaca recursos   conforme seguir:

PORTARIA Nª. 044/2023 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

e) Secretaria: f) Fonte: 9) Categoria Econômica: h) Programa:

GESTÃO SECGIPMM 1.500-Tesouro 33.90.36 (Serviços de Terceiros Pessoa Física) 04.122.0002.2.018.0000

V - CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 12 (Doze) meses contar da data 14 desetembro de 2023. Nos termos da legislação vigente, em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art. 51, da lei nª.8.245/91 clc art. 54 art. 57,da Lei nª 8.666/93 suas alterações posteriores. VI- CLÁUSULA SEXTA: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato principal que não contrariem presente Termo Aditivo.

RESOLVE:

Art 10 Designar servidor PAULO HENRIQUE PACHECO FERREIRA   investido no cargo de Arquiteto; matrícula nª 3223357 para elaboração das seguintes funções:

Laudo de Avaliação para efeito de desapropriação de imóvel localizado no prolongamento da Travessa S.D José Dos Santos, que se interligará com a Avenida Almirante Barroso

VII - CLÁUSULA SÉTIMA DA   PUBLICAÇÃO: Este Termo Aditivo deverá ser publicado, no Diário Oficial do Município

## Página 4

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Laudo de Avaliação   para efeito de desapropriação do Imóvel localizado na Rua Júpiter, n' 960, Bairro Universidade, com objetivo de implantar ponto de lançamento de águas pluviais.

Municipal   de FínançasISEMFI, através de seu Secretário Senhor MARIO ROCHA DE MATOS NETO, brasileiro, casado portador da cédula de identidade nª 094.544-AP inscrito sob 0 CPF(MF) nª 691.813.732-87 , residente domiciliado nesta cidade; doravante denominado CONTRATANTE e a empresa L C DE SOUZA RIBEIRO inscrita no CNPJ sob 0 nª 23.083.793/0001-55, situada na Travessa Leão Zagury; Nª 59 Jardim Felicidade Macapá AP CEP: 68.909-002, representada neste ato por LUIZ CARLOS DE SOUZA RIBEIRO; inscrito no CPF sob 0 nª 188.509,952-53, Cédula de Identidade nª 057656-SSP-AP a seguir denominada apenas CONTRATADA; em conformidade ao disposto na Lei n' 8,666/1993 e legislações   pertinentes , e com fundamento no artigo 24, inciso Il da Lei Geral de Licitações e Contratos, que trata sobre dispensa de licitação em razão do valor; bem como pelas condições estabelecidas no Termo de Referência e ainda pela proposta da contratada a qual se mostrou mais vantajosa para a administração públíca;   firmam presente CONTRATO mediante as seguintes cláusulas condições: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1,1, Constitui objeto do presente CONTRATO a aquisição de MATERIAL DE CONSUMO para as SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇASISEMFI € seus setores, conforme condiçôes e especificaçôes constantes na Cláusula Segunda deste   Contrato e de acordo com 0   disposto no Termo de Referência CLÁUSULA SEGUNDA DAS ESPECIFICAÇNES , DAS MARCAS, DAS QUANTIDADES E PREÇOSIVALORES 2.1 As especificações dos materiais e suas respectivas quantidades , conforme abaixo:

Laudo de Avaliação de Imóvel   localizado na Avenida Professora Cora de Carvalho, nª 3587 Bairro Santa Rita, para efeito de locação para funcionamento da Secretaria da Família da PMM.

Laudo de Avaliação de Imóvel no Bairro Aturiá para efeito de prolongamento da Via Beira Rio.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor em 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 26 de Setembro de 2023

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMFI

QUA UNID. NT.

VALO R UNI.

VALOR TOTAL'

NP

PRODUTO

PORTA RIA Nª 52/2023 SEMFI

Vasilhames de 20 Litros 01 completo tipo 15 garrafão com áqua Agua mineral, 02 garrafão de 20 500 Litros   (apenas 0 Jíquido) TOTAL

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM e Memorando 37.245/2023 1DOC, e alnda considerando 0 Contrato nª 002/2023 SEMFUPMM,

und

39,00

585,00

und

10,90 5.450,00

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora ELIANE TEXEIRA BORGES, matricula nª 30022-5, ocupante do cargo em comissão de Assessora Técnica; para desempenhar 0 serviço de fiscalização do Contrato n? 002/2023 SEMFIPMM, celebrado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, através Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM € a Pessoa Jurídica L c DE SOUZA RIBEIRO, a contar de 20 de setembro de 2023.

8.035,00

Seis Mil e Trinta e Cinco Reais

Obs:Nos preços contratados deverão estar incluídos: impostos_ contribuiçôes,  taxas, fretes,transporte; e se houver, seguro bem como todos os demaís encargos incidentes- CLÁUSULA TERCEIRA Do RECEBIMENTO, PRAZOS , LOCAL DE ENTREGA DO MATERIAL: 3.1 A licitante vencedora se compromete a efetuar a entrega (quando necessário) do material descritos no Termo de Referencia, nesta SEMFIPMM. 3.2, Todo 0 material   deverá ser   entregue   devidamente   de acordo com os itens descritos no Termo de Referência 3,3 Do Local da Entrega dos Materiais: a) 0 Jocal de   entrega do material será na Av Presidente Vargas; nª 1158 centro (esquina com a Rua Jovino Dinoá) no horário de 0B:OOh às 14.OOh; b) Caso sejam constatadas inadequações falhas ou incorreções no fornecimento do obieto; fica a Contratada obrigada a substituir 0 objeto no prazo de 05 (cinco) dias contados a partir da comunicação de recusa sem ônus para SEMFVPMM; c) Caso a substituição não ocorra no prazo determinado no item anterior estará a Contratada   incorrendo em atraso na entrega e sujeita a aplicação das sanções previstas no Termo de Referência; CLAUSULA QUARTA DAS OBRIGAÇOES DA CONTRATADA 4,1 Constituem obrigações da CONTRATADA; além de outras previstas no Termo de Referência e seus anexos; bem como legislação pertinente, as seguintes: Fornecer todos Os materiaís , de acordo com as

Art   30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 20 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 26 de setembro de /023.

MARIO ROCHAQEMATOS NETO Secretário Municipal de Finanças Pecreto nª5.304/2021

DAFISEMFUPMM)

CONTRATO Nª 002/2023-SEMFIIPMM

(PROC.ADMINIST. Nª 31.01,080/2023-DAFISEMFIPMM) CONTRATO DE AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE CONSUMO QUE ENTRE 'SI FAZEM A SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS ~SemFiipmm € A EMPRESA L C DE SOUZA RIBEIRO. Pelo presente instrumento; e nos melhores termos de direito; 0S no fim assinados; de um lado, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno CNPJ sob 0 nª 05,995.766/0001-77, situado na Av FAB, n" 840 Centro Macapá-AP neste   ato   representada   pela Secretaria

## Página 5

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

especificações técnicas; 4,1.1.1. Os materiais a serem entregues deverão ser necessariamente de primeira linha, segundo os padrões usuais de mercado; com identificação do fabricante marca, modeio demais   características especificações   técnicas essenciais que permitam a aferição pelo CONTRATANTE de seu padrão de qualidade desempenho e de sua adequação às normas técnicas pertinentes 4,2. Assumir despesas referentes a transporte; carga; descarga dos materiais a serem fornecidos 4.3 Substituir , às suas expensas e responsabílidade Os materiais que não estíverem de acordo com as especificações técnicas; 4,4. Providenciar , por sua conta; todos os registros licenças exigidos  por   leis Ou atos dos   órgâos   federais,  estaduais municipais competentes, para fornecimento dos materiais objeto deste CONTRATO; 4.5 Arcar com todos Os  ônus 8 obrigações   concernentes à legislação   social, trabalhista previdenciária;   tributária;   fiscal, securitária, comercial; civil e criminal, que se relacionem direta ou indiretamente com 0 fornecimento dos materiais, inclusive no tocante a seus empregados, dirigentes;   subcontratados prepostos (Art. 71 Lei 8.666/93); 4,6 Manter durante todo 0 processo de aquisição dos itens, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigídas na licitação; que serão confirmadas pelo CONTRATANTE por meio de consulta "on-line" nos sítios virtuais dos órgãos competentes_ A CONTRATADA ficará obrigada a cumprir todos os encargos estabelecidos no Termo de Referência. 4.7 Responsabilizar-se por quaisquer danos causados diretamente à ADMINISTRAÇÃO ou a terceiros decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do objeto licitado. 4.8. Prestar todos os esclarecimentos que Ihe forem solicitados pelo  CONTRATANTE atendendo prontamente a todas as reclamaçoes. CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE 5.1 Constituem obrigações da CONTRATANTE, além daquelas previstas no Termo de Referência, as seguintes: 5.1.1 Restituir, com ônus para a CONTRATADA, Os produtos porventura   entregues em desacordo com as   especificações contidas no Termo de Referência; 5.1.2. Efetuar os pagamentos à CONTRATADA nas condiçôes e prazos estipulados; 5.1.3. Acompanhar € fiscalizar a execução do CONTRATO; 5.1.4 Aplicar a CONTRATADA as penalidades; depois de constatadas as irregularidades;   garantido 0 contraditório ampla defesa; 5.1.5 Fornecer a CONTRATADA todas as informações esclarecimentos, documentos € demais condições necessárias à execução do CONTRATO; 5.1.6 Notificar a CONTRATADA; por escrito, sobre imperfeiçôes, falhas Ou írregularidades constatadas na execuçâo do CONTRATO para que sejam adotadas as medidas corretivas necessárias

6.1.7 A compensaçao   tinanceira é  admitida nos casos de eventuais atrasos de pagamento   pela   Administração, desde que 0 contratado não tenha concorrido de alguma forma para atraso É devida desde a data limite fixada no contrato para 0 pagamento até a data correspondente a0 efetivo pagamento da parcela. 6,1.8. Os encargos moratórios devidos em razão do atraso no pagamento poderão ser calculados com utilização da seguinte fórmula: EM =I xNx VP Onde: EM Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga; € Indice de atualização financeira 0,0001644, assim apurado: L=lIXIDQ) 1=(6/100) 0,0001644 365 365 TX = Percentual da taxa anual = 6% 6.2. DO REAJUSTE: 6.2.1. Os valores ora contratados serão fixos e irreajustáveis CLÁUSULA SÉTIMA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 71 As despesas decorrentes do presente CONTRATO correrão à conta dos recursos   especificos consignados no Orçarento da SEMFVPMM a conta a seguir   especificada: PROGRAMA DE TRABALHO: 04.122.002.2.073.000 Manutenção da SEMFI, no ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30 ~ Material de Consumo no valor de RS 6.035,00 (seis mil e trinta e cinco reais), na FONTE: 1500. CLÁUSULA OITAVA DAS PENALIDADES 8.1 Ficara  impedida de   licitar e contratar   com a Prefeítura Municipal de Macapá PMM, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, sem prejuizos das multas previstas neste Edital € das demais cominaçóes feferidas no Capitulo IV Das sansões administrativa e da tutela judicial da Lei nª 8,666/93, no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa, a licitante que a) Deixar de entregar a documentação exigida; b) No prazo determinado; não assinar 0 contrato; c) Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; d)   Ensejar 0 retardamento da execução do objeto deste Contrato; e) Não mantiver a proposta, injustificadamente; f) Falhar ou fraudar na execução do contrato; g) Comportar-se de modo inidôneo; h) Cometer fraude fiscal. 8.2. Pela inexecução total ou parcial do objeto deste contrato, a Administração da Secretaria   Municipal de Finanças,   poderá garantida a defesa prévia,   aplicar à licitante vencedora as seguintes sançoes: a) Advertência; b) Multa moratória de 0,2% (doís décimos por cento) por dia de atraso na execução do contrato, tomando por base 0 valor global do respectivo item; c) Multa compensatória de 109 (dez por cento) sobre 0 valor global do respectivo item 8.3. 0 atraso injustificado na execução da entrega, por período superior a 10 (dez) dias, poderá ensejar a rescisão da entrega. 8,4 As multas aplicadas serão descontadas dos creditos   da contratada ou, na impossibilidade; recolhida no prazo de até 15 (quinze) dias, da data da comunicação oficial e, casos n'c cumpridos, serão cobrados judicialmente 8,5, Compete Secretaria Municipal de Finanças a aplicação das   penalidades   previstas deste CONTRATO, facultada a defesa do  interessado, no prazo   de 05   (cinco) dias   üteis, contados da notificação . 8.7. Da aplicação das penalidades previstas nos itens 9.1 e 9.2 caberá recurso, no prazo de 05 (cinco) dias úteis; contados da notificação, que será dirigido a autoridade superior; por intermédio da que praticou 0 ato a qual poderá reconsiderar a sua decisão; ou, fazê-lo subir devidamente informados. CLÁUSULA NONA DA DOCUMENTAÇÃO INTEGRANTE € COMPLEMENTAR 9,1 A execução do objeto contratado obedecerá ao estipulado neste termo de CONTRATO, bem como às condições assumidas nos documentos a seguir indicados Os quais, independentemente de transcrição ficam fazendo parte integrante e complementar deste CONTRATO, no que nà ,

CLAUSULA SEXTA DO PAGAMENTO E DO REAJUSTE 6.1 DO PAGAMENTO 6.1,1 A nota fiscal devera ser apresentada pela CONTRATADA ao responsável ou comissão para recebimento do objeto do presente contrato. 6.1.2 0 pagamento será creditado em nome da CONTRATADA mediante ordem bancária em conta corrente por ela índicada, em parcela única, desde que satisfeitas as condições estabelecidas neste CONTRATO 6.1.3 Após 0 ATESTO na nota fiscal respectivo PAGAMENTO será efetuado em até 30 (trinta) dias contados do efetivo recebimento do objeto do presente CONTRATO. 6.1.4 0 pagamento; mediante emissão de qualquer modalidade de ordem bancária; será realizado desde que CONTRATADA efetue a cobrança de forma a permitir cumprimento das exigências legais, principalmente no que se refere às retenções tributárias - 6,1.5 A nota fiscal que contiver erro será devolvida a CONTRATADA para retificação e reapresentação; iniciando contagem dos prazos   fixados para ATESTO a partir   do recebimento da Nota Fiscal corrigida 6.1.6 0 pagamento fica condicionado à prova de regularidade perante a Fazenda Nacional a Previdencia Social e junto ao FGTS, Fazenda Estadual e Munícipal,

## Página 6

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

contrariem as clausulas aqui tirmadas: a) Proposta vencedora apresentada pela CONTRATI: contendo prazos e preços; CLÁUSULA DÉCIMA DA RESCISÃO 10.1 A inadimplência parcial ou total das cláusulas e condiçêes estabelecidas neste termo de CONTRATO, por   parte @a CONTRATADA, assegurará à CONTRATANTE 0 direito de dá Io por rescindido; mediante notificação através de oficio entregue diretamente ou por via postal , com prova de recebimento; ficando a critério da CONTRATANTE declarar rescindido 0 presente CONTRATO, nos termos desta cláusula elou aplicar a(s) multa(s) prevista(s) neste termo e as demais penalidades previstas na Lei nª 8.666/93 . 10.2 0 CONTRATO firmado poderá, ainda; ser rescindido por quaisquer dos motivos previstos no artigo 78 da Lei n' 8.666/93. 10.3. Em caso de rescisão por razões de interesse Público, CONTRATANTE enviará à CONTRATADA, prévio aviso com antecedência de 30 (trinta) dias 10.4 Em qualquer caso de rescisão será observado parágrafo único do artigo 78 da Lei nª 8,666/93. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA VIGÉNCIA 1 0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, com início na data de 20/09/2023 e encerramento em 20/09/2024 , 1,2 Os preços sao fixos € irreajustável no prazo de um ano contado da data limite para a apresentação das propostas. 1.3 Dentro do prazo de vigência do contrato, Os preços contratados não poderão sofrer reajuste; CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICAÇÃO 12,1 Em conformidade com 0 disposto no parágrafo único do artigo 61 da Lei 8.666/93, 0 presente instrumento de CONTRATO sera na forma de extrato publicado no Diário Oficial da União DOU elou Diário Oficial do Município DOM CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO 13.1 Para dirimir questóes oriundas do presente CONTRATO, as partes contratantes elegem foro da comarca de MacapalAP da Justiça Estadual   do Estado do Amapá com renúncia expressa a qualquer outro; por mais privilegiado que seja E por estarem assim ajustadas, assinam as partes 0 presente CONTRATO, em 03 (tres) vías de igual forma € teor

23.083.,793/0001-55, para fornecimento de 15(quinze) vasilhames_de_20 litros_completo_tipo_qarrafão_comaqua mineral e [0o [quinhentosLaquamineralapenas_o[iquido; em conformidade com condições, quantidades exigências estabelecidas no Termo de Referência, cuja finalidade é suprir as necessidades dos departamentos da Secretaria Municipal de Finanças ILJUSIIEICAIIVADE DISPENSA DE LICIIAÇÃO: A contratação sera realizada por meio de Dispensa de Licitação, em consonância com 0 Memorando nª 37.245/2023-1DOC despacho nª 2, fls. n" 05 e 10, respectivamente, 0 ainda em harmonia com 0s , critérios estabelecidos no Termo de   Referência, fls. nª   06 A 08 (verso) dos autos. A necessidade dessas aquisições reside no fato de atender diversos setores desta SEMFIPMM, com 0 fito de tornar as atividades mais céleres, eficientes e eficazes, no tocante aos serviços prestados aos contribuintes usuários dos serviços públicos 8 ainda garantindo melhores condições de trabalho, bem como 0 cumprimento de suas atividades fins por parte dos servidores desta munlcipalidade. No que diz respeito à contratação direta por meio de Dispensa de Licitação, a Lei 8.666/93 preconiza, taxativamente, no artigo 24, inciso II, 0 ato que foge ao princípio   constitucional   da obrigatoriedade de licitação, consagrando como exceção a esse princípio. VIde artigo: Art. 24. É Dispensável a licitação: [ 1 para outros serviços € compras de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a do Inciso Il do artigo anterior 0para alienaçoes, nos casos previstos nesta   Lei, desde que não se   refiram a parcelas de um mesmo serviço, compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma sÓ vez; Vê-se, nesse caso, que as despesas relativas à contratação da empresa para fornecimento de água mineral no montante de RS 6.035,00 (seis mil e trinta cinco reais), configura-se contratação direta por meio de Dispensa de Licitação, uma vez que está prevista no Art 23, inciso Il, alinea "a" da Lei nª 8.666/1993, cujos valores das modalidades licitatórias foram atualizados pelo Decreto nª 9.412/2018. Ressalta-seque a justificativa para a escolha do contratado, foi precedida de pesquisa de preços praticados no mercado, conforme se verifica nas cotaçôes de preço, fls . nª 11 e 12, 19 20, 32 e 33 . E considerando ponderação das três propostas, constatou-se que àqueia da empresa que se pretende adjudicar foi a mais vantajosa para todos 0s itens pesquisados, conforme extraímos do quadro comparativo dos preços anexados as / 40 dos autos, vejamos: Olimaq-Comércio Serviços Eireli: RS 6.342,50 (seis mil;trezentos quarenta 0 dois reais 0 cinquenta centavos); L C de Souza Ribeiro: RS 6.035,00 (seis mil trinta € cinco reais); Versátil LTDA-EPP: RS 6.578,50 (seis mil, quinhentos e setenta € oito reais € cinquenta centavos). Nota-se que 0 valor da contratação está dentro do limite previsto em lei, atendendo aos princípios da legalidade economicidade, dentre outros elencados no artigo 30 da Lei Geral de Licitaçies e Contratos Além disso, em cumprimento ao Artigo 79, 529, Ill da Lei nª 8.666/1993: [ Art. 7ª As licitações para a execução de obras e para a prestação de serviços obedecerão a0 disposto neste artis  e, em particular, à sequência: D Ili houver previsão de recursos orçament rios 'ue assegurem 0 pagamento das obrigaçoes  decorrentes de obras ou serviços a serem executados no exerc cio financeiro em curso de acordo com 'espectivo cronograma; Nesse sentido, destaca-se que há a informação de dotação orçamentária e disponibilidade financeira, para realizar a presente contratação, conforme fls,41 dos autos. A empresa a ser contratada com 0 menor valor, cumpre os requisitos ostabelecidos no Termo de Referência, fls. 06 a 08 (verso) tornando-se apta para 0 fornecimento do objeto

Macapá-AP AP, 20 de setembro de 2023,

MARIO RO

DE MATOS NETO Secretário Municipal  Finanças SEMFIPMM CONTRATANTE Dec 5.304/2021-PMM Vcr

LUIZ CARLOS DE SOUZA RIBEIRO CPF nª 188.509,952-53 Representante: L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ.23.083.793/0001-55

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

APROVO 0  presente  Termo dc Dispensa   com base Lei 8 Em "85i 5 0 800024 1

MARIO RPHR BE MATOS NETO Secretáfio Muhicipal de Finanças DEC.5.304/2021-PMM

Procedimento Administrativo nª; 31.01.080/2023 Fundamento Legal: Art.24, Inciso Il da Lei 8,666/93 Empresa: L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ Nª: 23.083.793/0001-55 Objeto: AQUISIÇÃO DE ÁGUA MINERAL (15 vasilhames de 20 litros completo e 500 garrafões de 20 litros-só a água). Valor: RS 6.035,00 (seis mil e trinta e cinco reais).

LOBJEIQ; Contratação da Empresa L C DE SOUZA RIBEIRO, CNPJ

## Página 7

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

a ser contratado conforme certidoes negativas apensadas as fls 21 a 23 e 39, dessa forma sem impedimentos em contratar com a Administração Pública. I CONCLUSÃO: Diante do exposto; conclui-se que a contratação direta, por meio de Dispensa de Licitação, atende as condicionantes do parágrafo único do art. 26 da Lei nª 8,666/1993, uma vez que os autos comportam a justificativa do preço praticado eas razões da escolha do fornecedor. Isto posto, submete- se à apreciação da Assessoria Juridicadesta Secretari  Municipal de Finanças SEMFIIPMM, para eniissãc 9" parecer sob a legalidade do ato e possível contratação nos termos indicados acima; caso seja 0 entendiment

conta do UnidADE GESTURA Ua01 Eou 04.02 CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36 EiOu 3,3.90.36, 3.3.90.36, FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122.0001 2.053 ElOU 12.361.0001 2.084 que dará suporte 3 referida despesa no corrente ano Parágrafo Único: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para exercicio orçamentário subsequente correrão à contar de suas respectivas dotaçies orçamentarias sendo estas tegistradas atraves de   simples apostila 13. CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: A publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Município de Macapá condição indispensável para sua eficacia, será providenciada pela LOCATARIA, conforme descrito no paragrafo único do Art 61,da Leí 8.666/93, Macapá-AP 23 de junho de 2023,

Macapá-AP , 24 de agssto 2228.

sQaine buartô Dias Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro DAF Secretaria Municipal de Finanças SEMFVPMM Dec. 2.735/2023 ~PMM

LEYSE MONICVFRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Semed Decreto nª 1.226/2023-PmM PORTARIA N 0428/2023 Semedipmm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso Iv da Lei Organica do Município considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 23.621/2023 SEMEDIPMM.

SEMED

PREFEITURA MUNICIPaL De MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO - SemedPmm DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÉNIOS

RESOLVE:

EXTRATO DE CONTRATO Nª 020/2023-DCCiSeMEDIPMM PROCESSO Nª 3.627/2023 DAS PARTES: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Semedipmm, pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maía, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, Inscrita no CNPJ Nª 30,115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretária, Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto n" 1.226/2023 PMM, brasileira, funcionária públíca, devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53, residente e domiciliada na Av. 6 de Setembro, nª 96-A, bairro Trem; Cep 68.902-016, nesta cidade; doravante denominada LOCATÁRIA, € do outro lado, Sr. JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS,   Inscrito no CPF: 004.656.232-04, residente 6 domiciliado na Av; machado de assis nª287 , bairro: Central , doravante denominado LOCADOR, tendo em vista que consta no Processo Administrativo nª 3.627/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X;, da Lei Federal nª 8,666/93, e na Lei Federal nª 8,245, de 1991 bem como demais disposiçoes legais que Ihe forem aplicáveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas € as condições seguintes: 1 CLAUSULA PRIMEIRA Do Objeto: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel pertencente AO Sr. JOSÉ MARCOLINO DOS SANTOS, situado na Avenida São josé, nª bairro: central, onde passarâ a funcionar as instalações do CONSELHO Do FUnDO NACIONAL DE EDUCAÇÃO BÁSICA-FUNDEB EO CONSELHO DE ALIMENTAÇRO 2 CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigênci? do presente Instrumento será de 24 (vinte e quatro) meses; a contar do dia 23/06/2023 a 23/06/2025, podendo ser prorrogado, por iguais € sucessivos periodos, desde que configurado 0 interesse das   partes 8 mantidas as mesmas condiçôes exigidas na habilitação; tendo como observância disposto nos termos do parágraío 2 do Art 57 da Lei 8.666/93 , com suas alteraçôes posteriores € demais legislaçôes aplicáveis a0 feito 3 CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Da-se este Contrato valor Total de R$ 288.000,00 (duzentos e oitenta * oito mil reais) sendo pagos mensalmente 3 quantia de RS  12.000,00 (doze mil reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato 6. CLÁUSULA SEXTA A DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução dO presente instrumento correrão à

Art.1* CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias ao (a) servidor (a) FRANCISCA MACILEIA RODRIGUES DE SOUSA, matricula nª 30452-8/1, Cargo Comissionado de Assistente; da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 a 31 de outubro de 2023, referente a0 perídío aquisitivo 2022/2023 , equivalente a 33,33% (trinta e tres virgula trinta e três por cento) ser pago. Art.3*  Esta Portaria entra emn vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 18 de setembro &e 2023 .

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 1.226/2023 PMM

PORTARIA N." 0512/2023 ~ SemedIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 2 , do Regímento Interno da Secretaria Municipal de Educaçào SeMed e 0 que consta no Memorando nª 34.719/2023-1 doc.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA , matricula nª 30462-0/1, Cargo Comissionado de Assistente da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 30 de novembro de 2023, referente   a0   período   aquisitivo de 2022/2023 , equivalente 33,339   (trinta três  virgula trinta e três por cento); a ser pago Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP,11 de agosto de 2023

DE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA N. ' 0523/2023 SEmEDIPMM

periodo de 120 dias, a servidora RAIMUNDA CLARA MARTINS DE SANTANA   SADALA, matricula n' 4625-6/1, ocupante do cargo público de provimento efetivo na categoria funcional de Professora de 10 ao 58 ano, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM, no periodo de 11 de setembro de 2023 a 08 de janeiro de 2024. Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Iv da LeiOrganica do   Municlpio considerando Art 20 , do Rogimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € que consta no Proc. Administrativo 1.040/2023 SemedipmM, datado de 09/02/2023 1DOC.

RESOLVE:

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Art,1ª LICENÇA  PRÊMIO de 03   (tres) meses 0 (a) servidor (a) LENA CLAUDIA PIRES NEGRÃO, matrícula nª 4398-2/1, ocupante da   categoria   funcional de  Professor,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de setembro a 29 de novembro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 10/03/2005 a 10/03/2010. Art.20 0 (a) Servidor (a), após cumprimento da Licença Prêmio,   deverá se apresentar   no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3ª Esta Portaria entra em vigor nadata  de Sua publicação.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL de EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 08 de setembro de 2023 .

LEYSE MOMCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PREFEITURA Municipal De MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO SeMedPMM DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS PROCESSO Nª 2.360/2023 SEMEDIPMM CONTRATO Nª 017/2023 DCCisemEDIPMM Pelo presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPA por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM; pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maie, nª 1134 Santa Ríta, Macapa AP , inscrita no CNPJNP 30.115.576/0001-65, neste ato representado pela sua Secretária , a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados   pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM brasileira funcionária  pública,  devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente € domiciliaca na Av, 6 de Setembro, nª 96-A, bairro Trem Cep 68.902-016, nesta cidade;,doravante denominada LOCATÁRIA, * do outro lado, 0 Sr ROBERTO MORAES MAUES, brasileiro, solteiro, portador do CPF nª 027,.862.052-39 fesidente € domiciliado comunidade ilha da croa da pedfeira município de Macapá doravante denominado LOCADOR, tendo em vista que consta no Processo Administrativo nª 2.360/2023, com fundamento no artigo 24 inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, € na Lei Federal nª 8.245,de 1991 bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis , resolvem celebrar 0 presente instrumento, mediante as cláusulas € as condições seguintes: 1. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel penencente a0 St. ROBERTO MORAES MAUES, situado na comunidade ílha da croa da pedreíra Municipio de Macapá, onde passara a funcionar a EMEF ILHA DA CROA DA PEDREIRA 2 CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: A vigencia do Pfesente Instrumento serâ de 12 (doze) meses a contar da data de sua assinatura podendo ser prorrogado por iguais sucessivos   periodos desde que   configurado interesse das partes € mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação tendo como observância 0 disposto nos termos do paragrafo 20, do Ant. 57, da Lei 8.666/93, com suas alteraçôes posteriores demais legislaçôes aplicaveis a0 feito 3 CLÁUSULA TERCEIRA Do VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá-se 3 este Contrato C valor Total de RS 39.000,00 (trinta e nove mil reais); sendo pagos mensalmente quantia de RS 3.2500,00 (três mil € duzentos e cinquenta reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato 6 CLÁUSULA SEXTA DOS RECURSOS FINANCEIROS; As despesas com a ExeCuÇào do presente instrumento correráo a conta do UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 PROGRAMA 12,122.0001 2.053, CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36 atraves  da FONTE 1500 EiOU UNIDADE ORÇAMENTARIA: 04.02, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2.084 CATEGORIA ECONÔMICA; 3.3.90.36 que dafá suporte a refefida despesa no corrente ano 13 CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO; publicação resumida do presente Contrato na Imprensa Oficial do Municipio de Macapa condição indispensavel para sua eficacia será providenciada pela LOCATARIA   contorme descritc no parágrafo único do Art. 61, da Lei 8.666/93 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 01 de setembro de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 _ PMM

PORTARIA N.ª 0526/2023 - SEMEDIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED que consta no Processo Administrativo nª 5.209/2022 SEMEDIPMM, 1DOC_

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses a servidora ELCILENE DA CONCEIÇÃO MALCHER BRITO matrícula n" 3397-9/1, ocupante da categoria efetivo de Técnico em Secretariado,  pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura  Municipal, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro 29 de dezembro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 01/05/2003 a 01/05/2008. Art 20 0 (a) Servidor (a) ªpós cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art.3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 06 de setembro de 2023 .

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMm

PORTARIA N: ' 0528/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇSO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art. 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo Administrativo nª 7.126/20221 DOC

CONSIDERANDO

que consta nos autos do Processo Administrativo nª 7.126/2022-1 DOC, referente a pedido de expedição de ato administrativo especifico, e nos termos do Parecer Jurídico nª 0515/2023, datado de 18/04/2023, expedido pela Assessoria Jurídica Setorial, da Secretaría Munlcipal de Educação com fundamento no art. 103 VIII, e art.114, ||, $ 1 e 20 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM. Considerando 0s termos da sentença judicial do Processo nª 0044235.2021.8.03.0001.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER   LICENÇA A ADOTANTE, pelo

## Página 9

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Macapà-AP , 19 de junho de 2023. LEYSE MNICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação SeMeD Decreto n' 1.226/2023-PMM

municipio,   cujo   contrato   serâ ceiebrado com 0 Si Roberto   Campos Courado CPF: 707.554.85149, residente € domiciliado na Rodovia Duca Serra Ramal do Paraíso Tropical, nª741 Macapa-AP nos 'ermnos das ciàusulas e ccndições do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes Assim; nos termos do art 24,X cc at 26 da Lei Federal Nª , 8.666/93 suas aiterações comunica a Senhora Secretaria Municipal de Educação; a Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO da presente DECLARAÇÃO, para que se   proceda anâlise dos procedimentos adotados € publicidade da Justificativa de Dispensa de Lícitação, relerente ao Processo Administrativo nª1.916 /2023-SEMEDIPMM.

IERMODE DISPENSA NC 017I2023 DCCISEMEDIPMM

PROCESSO Nª 2.360/2023-SEMED

OBJETO: Locação de Ímovel  para funcionamento da EMEF ILHA DA CROA DA PEDREIRA LOCADOR ADJUDICADO: ROBERTO MORAES MAUES. CPF: 027,862.052-39 VALOR MENSAL: RS 3.250,00 (três mil e duzentos € cinquenta reais) VALOR GLOBAL: RS 39.000,00 (trinta € nove mil reais) VIGÊNCIA: 0 contrato terà vigência de 12(doze) meses a ccntaf de sua assinatura DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:  UNIDADE ORÇAMENTÁRIA:   04.01 E 04.02 FUNÇAO PROGAMATICA: 12.1220001 2053 E 12.361.0001 2084, CATEGORIA ECONOMICA:3.3.90.36 E CATEGORIA ECONOMICA: 3.3.80.36, FONTE: 1500 E 1550., FUNDAMENTO LEGAL: Art, 24, inciso X da Lei Federal nª 8.ô66/93 e suas alteraçoes JUSIIEICAIIVA DA DISPENSA A ausência de licitaçâo; no caso em questão, deriva da impossibiidade de 0 interesse público ser satisieito através de outro imóvel que não escoinidc. As caracteristicas do imovel, tais como locaiização dimensão; destinação; entre outras , são relevantes; de tal modo que a Administração nâo tern outra escolha Dessa forma; ªiém da adequação do imovel eleito para a satisfação do interesse público especifico, existe compatibilidade do valor do aluguei com OS  pâfâmetros do mercado; conforme Laudo de Avaliação acostado nos autcs

Macapá (AP) , 19 de junho de 2022.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretário Municipai de Educaçâo Dec. nª 1.126/2023 PMM

EXTRATO DO 3" (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 037/2021-DCCIEMED PROCESSO Nª 5.626/2023 DCCSEMED

DAS PARTES: Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito, as partes 90 final   assinadas,  como outorgante outorgado respectivamente, Iendo de um lado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, por   íntermédio da_SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM   Pessoa Jurídica de Dircito Püblico, inscrito no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65, com Scde nesta cidade, sito à Rua Hildemar, nª 1134 Santa Rita, neste ato representada por sua Secretária a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados pelo Decreto nª 226/2023 PMM, brasilcira   scrvidora pública  devidamente inscrita no CPF nª 511.629,462-53, residente domiciliada na Ay 6 de setembro, nª 96 A bairro Trem, nesta cidade; doravante denominada CONTRATANTE; € do outro lado empresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES, CNPJ n" 17.667.466/0001-48, com sede no Rua Leopoldo Machado, nª 4606 Bairro do Beirol representado pelo Senhor RONALDO AURELLANO SILVA RG n" 45.280.018-3/SSPISP , CPF n? 287,234,428-40 em Macapá- AP doravante denominada CONTRATADA, resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, em observância às disposiçoes da Lei nª 8.666, de 21 d junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente, mediante as cláusulas condiçocs a seguir enunciadas

Assim sendo; a dispensa da licitação amparado no artigo 24, inciso X da Lei n? 8.666/93, justifica-se peia opediência a todos os requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado. FUNDAMENIACAQLEGAL Ao procedimnento requisitado; aplica-se a hipotese preconizada no at 24, Inciso X; cc art 2ô da Leí Federal nª . 8.666/93, alterada e consoiidada; in verbis;

"É dispensável a licitação: X "para 8 compra ou locação de Imóvel destinado 20 atendimento das finalidades precípuas da Administração, cujas necessidades de instalação elocalizeção condicionern a sua escolha;desde que preço seja compativel com 0 valor de mercado, segundo avaliação prévia; RAZÂQ DAESCOLHA escclha recaiu no imovel situado na comunioade da Iha da Croa da pedreira , Municipio de Macapâ-AP , par ser um dos pouCCS imcveis que apresenta caracteristicas que atendem acs interesses da Administração, em razão dos motivos acuzidos pela Secretaria Municipal de Educação, que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendido, estar em localização de facil acessibilidade e inexistirem outros imcveis coin caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente, JUSIIEICAIIVA DOPREÇQ 0 Valor Mensal pactuado neste processo administrativo ce Díspensa de Licitação € de RS3.250,00 (três mil e duzentos € cinquenta reais) As despesas decorrentes da contratação pretendida correrão por conta ca dotação orçamentaria ; relativa 30 ano de 2023, no valo: de RS 39.000,00 (trinta nove mil reais) com recursos   provenientes da   UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 E 04.02 FUNÇÃO PROGAMATICA: 12,1220001 2053 € 12,361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMiCA;3.3.90.36 E CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.36, FONTE: 1500 E 1550 . DECLARAÇÃO DEDISPENSA DELICIIAÇÃQ A Secretaria Municipal de Educação; no uso de suas atribuiçôes legais e considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação lavrado sob 0 n 1,916//2023-SEMED vem   emitr presente ceciaraçâo de Dispensa de Licitação; fundameniada no incso X do an 24 dc Art 26 da Lei Federal N* . 8.666/93 , alterada & consolidada; bem como na Lei Federal n' 8.245/91 (Lei do Inquilinato);  para Locaçac $e imovel urbano, nác residencíal para funcionamento da Esccia Municipal de Ensino Fundamental Goiás, atraves da Secreiaria Municipal de Educaçao, Ceste

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO 0 presente   Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de Prazo de 180 (cento oitenta) dias Para Fins de Pagamento ª contar de 22/09/2023 até 20/03/2024, referente  a0   Contrato 037/021-DCCISEMED, para construção da CRECHE SOL NASCENTE.

2 CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2.1 0 presente instrumento fundamenta-sc na Lci nª 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente

3. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS, As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão & contar dos recursos   previstos no orçamento geraldo Municipio de   Macapá destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023 , atraves do UNIDADE GESTORA: 05.01, FUNÇÃO PROCRAMATICA: 12.365.0001.2552; FONTE: 1540; CATEGORIA ECÔNOMICA: 4490.51 EJOU UNIDADE GESTORA: 04,01, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA:  12.122.0001 2.053; FONTE: 1500; CATEGORIA ECÔNOMICA: 44.90.5L Subcláusula Quarta: Administração Pública Municipal poderá rescindir cste Termo Aditivo 4 qualquer tempo sem que baja prejuizo a qualquer das partes

CLÁUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas  todas as demais cláusulas condiçoes do Contrato n? 03//2021 - DCCISEMED, que nào tenham sido altcradas . implícita ou explicitamente, por este termo aditivo: Sendo importante frisar quc 0 prescnte aditivo de prazo tem como   objetivo efcitos   meramente financeiros,   conforme   planilha de  cronograma financciro  ficando nesse caso, vedado quaisquer alterações dispostas nO art. 65, da lei n* 8,666/1993.

## Página 10

Macapá, 27.09.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.10

CLÁUSULA SEXTA DAS   DISPOSIÇOES FINAIS: publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua cficácia; será providenciada pela Contratante, nos termos do paragrafo único, do at 61 da Lei n 8,666/93 € suas alteraçõcs posteriores. E por estarem justos € conuratados os representantes das partes firmam presente Termo Aditivo, por si € scus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito. presente termo aditivo entra em vigor na data de sua assinatura

SERVIDOR: ROBSON MARCOS GUALBERTO DO CARMO Coordenador Técnico SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 30850-1/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDOR: RAYD MACEDO BARBOSA Assessor Técnico SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 30478-6/1, Período Aquisitivo 2022/2023. SERVIDORA: TAINA RIBEIRO SILVA Assessora Técnica SEGOV/PMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 300671-9/1, Período Aquisitivo 2022/2023. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 02 de outubro de 2023.

Macapa-AP, 22 de setembro de 2423

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONIVK PRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEC. Nª 1.226/2023 PMM CONTRATANTE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023 .

SEGOV

PORTAR IA No 053/2023-SEGOV /PMM

JOSÉ FURLAN NETO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais; que Ihe são conferidas pelo   Decreto no 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021.

SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO DELRETO Nª 449/2021-PMM

José Furlan Neto Secretario Municipal de Governo SEGOVIPMM Decreto nª 449/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares aos servidores abaixo relacionados; no período de 02 a 31 de outubro de 2023.

SEMOB

Extrato Do TERMO De PARALSAÇAO DE OBRA Do CONTRATO N? 027//2023- SEMOB /PMM. Termo de Parallsaçso de Obra do Contrato n? 027/2023- Semob/pmm, que entre sl celebram Prefeitura ` Munlclpalde Macaps, atraves da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE € a Empresa R.CO RABELO LtDa como CONTRATADA, que tem como OBJETO CONSTRUÇÃO De CENTRO ComunitaRio No MunIcipio DE MACAPA ~ DISTRITO Do BnuquE + CONvenIO N? 901833/2020 DPCN, DA JUSTTIFICATIVA Uma solicitaçso da comunidade do Distrito do Bailique para uma nova análise de outra Srea para construção do centro comunltsno Área esta, que apresenta melhor viabllidade economica para 08 pescadores da comunidade. Desta forma, fiscalização responsável é favorável a0 atendimento determina ª paralisação dos serviçoss

SERVIDORA: ADRIANA PINHEIRO TENÓRIO Pregoeira SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 300730-8/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDORA: AMANDA PINHEIRO LUNA Assessora Técnica SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 14147-0/2, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDORA:ANDRESSA KHRYSTINY MORAES ARAÚJO Assessora Técnica SEGOVIPMM, inscrita sob a MATRÍCULA: 300726-0/1, Período Aquisitivo 2022/2023. SERVIDOR: ANDERSON MARCELO AMORAS TAVÓRA Presidente de Comissão Permanente de Licitação SEGOVIPMM,  inscrito sob a MATRÍCULA: 30235-0/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

Maçapá AP,30 de agosto de 2023.

SERVIDORA: BIANCA MARIA DE SOUZA RIGAMONTI Assessora SEGOVIPMM,  inscrita sob a MATRÍCULA: 31046- 8/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

CAsSIO CLENDSEN RABELO CRUZ Secretárlo Municlpal de Obras € Infraestrutur{Urbana - SEMOBIPMM Decreto n? 3.326/2021-PMM

SERVIDOR: CASSIO DANILO DIAS GAMA Assistente SEGOV/PMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 300618-2/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDOR: ERISON MATEUS SANTOS DOS SANTOS Assistente SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 300672- 7/1, Período Aquisitivo 2022/2023 .

EXTRATO DO TERMO DE PARALISAÇÃO DE OBRA DO CONTRATO Nª 036/2022-SEMOB/PMM Termo de Paralisação de Obra do Contrato nª 036/2022 - SEMOB/PMM, que entresi celebram Prefeitura   Municipal de Macapá , através da Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE € 3 Empresa CARVALHO & FROEDE LTDA-ME, como CONTRATADA, que tem comno OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO DE EXPOSIÇÃO DE ESPÉCIES AQUÁTICAS No BIOPARQUE DA AMAZÔNIA, NO MUNICIPIO DE MACAPÁ DA JUSTTIFICATIVA Em atendimento a solicitação da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, através do ofício nª121/2022 -

SERVIDOR: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS Coordenador Técnico SEGOVIPMM, inscrito sob 3 MATRÍCULA: 300532-1/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDORA: ISIS DE BARROS BRAZIL Coorueradora Geral de Compras e Contratações SEGOVIPMM, inscrite sob & MATRÍCULA: 31176-6/2, Período Aquisitivo 2022/2023.

SERVIDOR: MATHIER LACERDA DA  SILVA Chefe de Gabinete SEGOVIPMM, inscrito sob a MATRÍCULA: 3138,2-3/1, Período Aquisitivo 2022/2023.

## Página 11

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

GAB/BIOPARQUE/PMM, haja vista * necessidade de regularização de documentação junto SEMA Secretara de Estado do Meio Ambiente. Desta forma, fiscalzaçdo responsável é favorável a0 atendimento € determina ª paralisação dos serviços,

PORTARIA Nª 436/2023 SEMSA/ PMM

CRIA A COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO (CEL) RESPONSÁVEL PELA CONDuÇÃo Do CERTAME LICITATÓRIO PARA A CONTRATAÇÃO SEMI-INTEGRADA DE EMPRESA PARA DESENVOLVIMENTO Do PROJETO EXECUTIVO DE ENGENHARIA; EXECUÇÃO DE TODAS AS ETAPAS E AÇÕES  NECESSÁRIAS PARA A CONSTRUÇÃO DE UNIDADE DE ATENÇÃO ESPECIALIZADA EM SAÚDE NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá-AP , 27 de julho de 2022.

CÁSSIO CLE@}EN RABELO CRUZ Secretáro Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB /PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Mª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022 e;

EXTRATO Do Termo De RETOMADA De OBRA Do cono; 036/2022-SEMOB/PMM, Termo de Retomada de Obra d Contrato n 036 ; 4022- SEMOB/PMM, que entre si celebram Prefeltura   Munlcion} de Macapa , atraves da Secretaria Munidpal de Obras Infraestautura Urbana SemoB, como CONTRATANTE € & Empresa CARValHO & FROEDE LTDA-ME, Como CONTRATADA que tem como OBJETO CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARiA Para ExecuTAR ConstruÇÃo De Exposicio DE ESPÉCIES AQUÁTICAS No BIOPARQUE DA Amazonia NO Municipio DE MACAPA DO PARECER Tendo sido atendldo todos 0sapontamentos que motivaram paralisaçdo da obr do contrato nr036/2022- SEMOB/PMM, informamos 3 Retomada de Obra , Parür do dla: 11/09/2023 .

Considerando a regra prevista no art. 37, XXI da Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 (CF/1988) que determina que 0s serviços, obras e compras realizadas pela administração pública deverão, em regra, ser precedidos de procedimento administrativo licitatório;

Macapá Ap, 75 de setembro de 2023.

Considerando a complexidade da licitação visando a contratação semi-integrada de empresa para desenvolvimento do projeto executivo de engenharia; execução de todas as etapas € açÕes necessárias para a construção de unidade de atenção especializada em saúde no município de Macapá e;

Cssio CLEILS] DRABELO CRUZ Secretárlo Munlcipal de Obras € Intraestrutura Urbana - SEMOB /PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

SEMSA

Considerando à complexiaade aos trabalhos a serem realizados, necessitando de servidores que deverão atuar em regime de dedicação exclusiva, dada a relevância do objeto do procedimento;

ERRAIA

SECRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando 0 das suas atribuicões Iegals que Ihe são conferidas pelo Art.228, 5 40 Inciso IV 0 V da lel orgânlca do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8" 5 5" da emenda à lei 'organíca VIII n" inciso v e REGIMENTO INTERNO Da   SEMSA e 047/2018, DECRETO No 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art. 1' Criar à Comissão Especial de Licitação, vinculada à Secretaria Municipal de Saúde (CEL/SEMSA/PMM) para processar € julgar à licitação Para à contratação semi-integrada de empresa para desenvolvimento do projeto executivo de engenharia; execução de todas as etapas € ações necessárias para a construção de unidade de atenção especializada em saúde no município de Macapá.

CONSIDERANDO, a portaria No 310/20,9- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênlo de 2007/2016. Onde se lê: (.) correspondente a0 quinquênio 2007/2016. Lela-se:

51' A Comissão Especial de Licitação funicionaré nas dependências da Prefeitura Munic:ral de Macapá (PMM), cuja sede está situada na Av. Presidente Vargas, 1158, Central. CEP: 658.900- 070, Macapá /AP, onde realizará suas atividades de segunda à sexta (dias úteis)  no horário compreendido entre O8hoo € 14h0o Art. 2' Ficam nomeados como membros da Comissão Especial de Licitação:

() correspondente a0 quinquênlo 2016/2021. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 26 de setembro de 2023

bul bnauli   ct buna Yuticas SEICAFARANHAUDEGOUS DEYSAOBE DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA Decreto nª 395/2022 PMM

1  Walmiglisson Ribeiro da Silva, Matricuia 101069-7/1 Presidente;

II Iraldo Mendes da Rocha; Matricula (70 9994081/1 Membro;

## Página 12

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

III Larissa Penha Moraes, Matrícula nª 39587/ 1 Membro.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder "m = de setembro de 2023.

Art. 30

Compete aos membros da Comissão Especial de Licitação:

bnaln Jhcube c fwn h Uw; ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 9 PMM

1 Conduzir processar licitação para consecução do objeto, realizando todas as atividades relativas a0 procedimento;

PORTARIA No 437/2023 SEMSA/PMM

II Receber, examinar e julgar todos Cs documentos 6 procedimentos relativos à realização da licitação durante todo 0 período em que esta perdurar;

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022

III 3 Elaborar € publicar 0 edital de licitação; ber como todos 0s demais documentos necessários à formalização e instrução processual da lícitaço; resguardando a sua legalidade;

IV Executar outras atividades 2 ações pertinentes à sua natureza;

Considerando Os termos do Memorando 43.354/2023-1DoC, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/ SEMSA:

V 1 Instaurar a abertura, análise € classificação, habilitação 0 julgamento das propostas, bem como rever deoficio ou mediante recurso suas decisões.

RESOLVE:

51' Caso a Comissão Especial de Licitação, após analisar eventuais recursos interpostos, não fizer juízo de reconsideração dos atos julgados, os autos serão encaminhados à autoridade superior da SEMSA para reanálise do mérito e decisão final;

Art. 10 REVOGAR nos termos da Lei à Portaria n' 0269/2021-SEMSA/ PMM que designa a servidora Dayana Lima Américo, enfermeira (COREN 574.365 AP) como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Congós. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

520 Os membros da Comissão Especial de Licitação respondem solidariamente por +aros cs atos realizados por  esta, salvo posicionamento divergente devidamente fundamentado registrado em Ata, nos termos do art. 40, 530 do Decreto Municipal no 2.994/2023;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de setembro de 2023, bnl bcabc o {nna Hytaan ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 40 Antes da sua publicação as minutas do edital de licitação e do contrato deverão ser examinadas pela Assessoria Jurídica da SEMSA ratificadas homologadas pela Procuradoria Geral do Município (PROGEM);

Art. 5' A Comissão Especial de Licitação extinguir-se-á, independentemente de outro ator após a conclusão da licitação (publicação da homologação) podendo ser convocada para prestar esclarecimentos que porventura venham a ser solicitados pelos órgãos de controle (Interno e externo); Art. 6" A SEMSA € a Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana (SEMOB/PMM) poderão deslgnar , quando solicitadas pela Comissão Especial de Licitação, equipe de apoio destinada a auxiliar a realização da licitação;

PORTARIA No 438/2023 SEMSA/PMM

4 Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art, 80, $ 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgnica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando Os termos do Memorando 43.354/2023-1DOC, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS / SEMSA.

Art. 70 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação à contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

## Página 13

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 10

REVOGAR nos termos da Lei Portaria nª 034/2022-SEMSA /PMM que designa a servidora Marluci Vilhena Leal, enfermeira (COREn 335.686 AP) como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde São Pedro. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

50 , inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando os termos do Memorando 43.354/2023-1Doc, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS / SEMSA:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de setembro de 2023. bna bncuelc clo Inno bycuvve ERICA ARANHA DE sousa AYMORÉ Secretória Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art: 10

REVOGAR nos termos da Lei à Portaria nª 020/2023-SEMSA/PMM que designa servidora Hildiane Nunes Corrêa, enfermeira (COREN 612.829 AP) como Responsável Técnica da Unidade Basica de Saúde Novo Horizonte.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 439/2023 ~ SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art, 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de setembro de 2023. bnuc Buule c bnua byuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022  PMM PORTARIA No. 453/2023  SEMSA

Considerando 0s termos do Memorando 43.354/2023-1DoC, datado de 22/09/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS / SEMSA:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legals quc Ihes sâo conferidas pelo Art. 228, Inclsos 1, III, IV e V da Lel   Orgânlca do Municlplo 8 pelo Regimento Interno da Secretarla Munlclpal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM €, (inalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo nª 03732/2020 SEMSA/ PMM, datado de 01 de sctembro de 2020.

RESOLVE:

Art. 10

REVOGAR nos termos da Lei 8 Portaria nª 021/2023-SEMSA/ PMM que designa a servidora Hildiane Nunes Corrêa, enfermeira (COREN 612.829 AP) como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saúde Leozildo Barreto Fontoura. Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de setembro de 2023,   revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servldora ELIDA TEIXEIRA OLIVEIRA, matrlcula nª, 0055158, pertencente a0 Quadro deProvimento   Efetivo do   Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretarla Munlclpal deSaúde/SEMSA nos períodos de, 01/10/2023 a 30/10/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023, e 01/12/2023 a 30/12/2023, referente a0 quinquênio entre 18/03/2014 a 18/03/2019.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 25 de setembro de 2023. buw Mcuul c0e hunalfyuuone ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

Art: 20 Esta portaria entra em vigur a Partir de 01 de outubro de 2023, revogadas disposisões em contrárlo. DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 22 de setembro 2023. Guua 'ªhhoulc . Jnvq Hyuug ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria  Municipal de Saúde, a05 22 dias do_mês de setembro de 2023.

PORTARIA No 440/2023 A SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lel Orgânica do Município de Macapár alterado pelo Art; 89 5

## Página 14

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA No 454/2023 SEMSA/ PMM

RESOLVE:

A Secretária Municipal de Saúder no Uso de suas atribuições leqais que Ihe são confericas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Art. 10 DESIGNAR 05 servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira; matrícula nª 16276 / 1, Subsecretário de Assistência em Saúde (CC-05), Nathalia dos Santos Piedade, matrícula nª 39517- 0/1, Coordenadora de Assistência Farmacêutica (CC-03) € Sara Wanne Alves Silva, matrícula nª 23512-1/2, Clrurgiã Dentista (ESB), para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP n' 023/2023-SEGOV CCLISEGOV/ PMM, que tem como objeto: AQUISIÇÃO DE INSUMOS ODONTOLÓGICOS PARA 0 PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES , VISANDO ATENDER AS DEMANDAS DAS UBS E Do CENTRO ESPECIALIZADO.

Considerando Os termos do Memorando 42.700/2023-1Doc, datado de 19/09/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR OS servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira, matricula nª 16276 / 1, Subsecretário de Assistência em Saúde (CC-05), Fabio Fritzke Bassani, matrícula no 12062-6/3, Diretor do Departamento Geral do Centro de Especialidades Odontológicas (CC-02) e Sara Wanne Alves Silva, matrícula n' 23512-1/2, CirurgiãDentista (ESB), para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP n 027/2023-SEGOV CCLI SEGOV/ PMM, que tem como objeto: AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS ODONTOLÓGIcOS PARA 0 PERÍODO DE 12 MESES,  VISANDO ATENDER As DEMANDAS DAS UBS E Do CENTRO ESPECIALIZADO.

Art. 2'

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, em 26 de setembro de 2023,

buua Mhaelc CQ bnuna Vyuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Art. 20 Ficam revogados os termos da Portaria nª 434/2023 SEMSA/ PMM, datada de 19 de setembro de 2023.

FUMCULT

PORTARJA N 266/2023-FuM CULTIPMM

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Altera 8 Fbrtaria n' 211/2023 FUMULT 0 revoga 0 Pbrier n' 217/2023 FUMULT; de 25 do Agosto de 2023 que Dspôe  sobre Convocação da 4' Conferencia Municipal de Cultura de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de setembro de 2023.

0 DRETOR-PRESIDENTE DA FUndAcAO MUNCIPAL De CULTURA De MACAPA FumculT, no Uso d0 suas atribuições legais que hhe s10 conteridas pel art 228, e seus incisos da Lei Organica do Munkbio de Macapa , em consonancía com 0 Art 12, inciso XIIda Lei Complementar nª 082/2011-FMMe Estatulo 0 Regimnanto hterno desla FUMULI

bnu hhuuuebe c {uqhyu' ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

CONSIDERANDO 0 preceito da Aorlaria nª45 do Mnisterio da Cultura de 14 de Julho de 2023 Convoca a 4' Conferencla Nacinal de Cultura 4'CNC

PORTARIA No 455/2023 SEMSA/ PMM

CONSIDERANDO 0 dispositiO nOS arligos 34 0 47 € seguintes da Lei nª 2.214 de 2016 AMM 0 nos artigos 33 8 34 do Decreto nª 314 de   2018 FMM no que diz respeilo Conferencia Municipal de Cultura.

A Secretária  Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

RESOLve Art. 1" 0 Parágrafo Único do art. 1" da Portaria nª 211/2023 de 01 de Agosto de 2023, passa a vigorar com a seguinte redação: "Art 1" [JParágrafo único A 4ª Conferência Municipal de Cultura será realizada em agosto; setembro € outubro de 2023, haja vista que a5 Conferencías Setoriais Distritais (pré-conferências) ocorrerão nos no mês de   agosto setembro de 2023, podendo ser no formato online Qu presencial; e a Aenária Final da Conferência ocorrerá no dia 21 de outubro de 2023, no formato presencial;

Considerando os termos do Memorando 43,895/2023-1Doc, datado de 26/09/2023, da Secretarla Municipal de Governo SEGOV .

## Página 15

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Ar 20 Esta   Portaria revoga FUMCUT

Fortaria nª 217/2023

IV _ 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente, representante do Sindicato dos Servidores do Município de Macapá, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato; V-01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente; representante do Sindicato da Guarda Municipal de Macapá, escolhidos; por indicação da Direção do Sindicato; VI ~ " 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente, representante do Sindicato dos Professores do Município de Macapá, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato; VII  01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente, representante do Sindicato dos Agentes Comunitários de Saúde do Município de Macapá, Agente de Combate às Endemias e Agente de   Vigilância em Saúde, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato; VIII 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente; representante do Sindicato dos Agentes Comunitários de Saúde do Município de Macapá, Agente de Combate às Endemias e Profissionais de Saúde da Família, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato. IX 0 Procurador Geral do Município e Procurador Geral da Câmara Municipal, terão assento no Colegiado; na condição de Membros Natos, com direito a votarem e serem votados, sendo substituídos nos casos de impedimento pelos respectivos subprocuradores nas mesmas condições. Parágrafo único. Todas as demandas de interesse dos sindicatos devem ser deliberadas preliminar e prioritariamente perante este Conselho em detrimento de outras negociações individuais.

Art 30 Esta Portaria entra em vior na   dalade sua publicação.

De CiENCIA, PublIQUE SeECUMPRA-SE Gabinete do Direlor-Pesldente da FUMCULTIFMM em 25 de Setembro de 2023

Manoolcaetano Bantco Mohíolro Nelo

Diretor-Fresidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

LEI

EMENDA À LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 055 2023 CMM

ALTERA A REDAÇÃO DOS INCISOS I, I, IlI, IV E V, ACRESCENTA OS INCISOS VI, VII, VIII E IX, E ALTERA A REDAÇÃO DO $ 10 DO ART. 33 DA LEI ORGÂNICA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, QUE DISPÕE SOBRE A COMPOSIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE ADMINISTRAÇÃO E DE REMUNERAÇÃO DE PESSOAL COMPAR.

A MESA DIRETORA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, nos termos do disposto no $ 3ª do art. 195, da Lei Orgânica Municipal, promulga a seguinte EMENDA ao texto da Lei Orgânica do Município de Macapá:

Art. 1ª Fica alterada a redação do $ 1ª do art. 33, da Lei Orgânica do Município de Macapá; passando a vigorar com as seguintes redações:

"Art. 33.

$ 1ª A composição será de 12 (doze) Membros Efetivos e 12 (doze) Membros Suplentes, indicados da seguinte maneira:

Art. 3ª Esta EMENDA à Lei Orgânica Municipal entra em vigor na data de sua promulgação. MESA DIRETORA DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ em 31 de agosto de 2023. Eaculo MARCELO DIAS Rresidente

Art. 20 Fica alterada a redação dos incisos Ia Ve acrescentados os incisos VI a IX e Parágrafo único do art. 33 da Lei Orgânica do Município de Macapá; passando a vigorar com as seguintes redações:

" " 02 (dois) Membros Efetivos e 02 (dois) Membros Suplentes, indicados pelo Poder Legislativo Municipal; II " 02 (dois) Membros Efetivos e 02 (dois) Membro Suplente, indicados pelo Poder Executivo Municipal; III 01 (um) Membro Efetivo e 01 (um) Membro Suplente; representante do Sindicato de Enfermagem e Trabalhadores da Saúde do Amapá, escolhidos por indicação da Direção do Sindicato.

GHAI DONAE 19NicetPresidente

CLÁUDIO GÓES 20 Vice-Presidente

~lus CLAUDIOMAR ROSA CARLOS MURILO 1ª Secretário 20 Secretário

## Página 16

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETOS

SEMAS

DECRETO Nª 3.317/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTARIA N' 262/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊnCIA SOCIAL, usando de suas atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 & seus Incisos da Loi Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 58 do Decreto nª. 1.264/2006- PmM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020- PMM

Considerando os termos do Memorando nª 44,042/2023  -1Doc, datado de26/09/2023,da Secretaria Municipalde Planejamento;  Orçamento Tecnologia da Informação.

Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto Nª 3.316/2023-PMM, datado de 27/09/2023, que concede férias regulamentares a servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento,   Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM.

RESOLvE;

Art1 DESIGNAR 0 Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Sul, GILVAN BARBOSA DA SILVA, que Irâ 2ssumir a vaga por motivo de Férias   da Conselheira   Tutelar Titular HUELMA MEDEIROS LIMA no periodo de 01 a 30 de outubro de 2023, conforme oficio nª 122/2023/CMDCA, datado em 36 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora ANAILCE RUBIA MENDES DE SENA SOUZA Subsecretária de Planejamento Orçamento, para responder;   cumulativamente, pelo   Cargo de Secretária Municipal  de Planejamento,   Orçamento e Tecnologia da Informação, no período de 01 a 20/11/2023, em substituição a titular que estará em gozo de férias.

Art 20

Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com eleitos ª contar do dia 01 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário . DÊ-Se CiÊnCiA, Registre-Se E PubliquE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 20 de setembro de 2023

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

GRACINILDO DE JE8u8 TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistêncía Social Decreto nª 2.861/2023 GABIIPMM PORTARIA Nª 264/2023 SEMASIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de setembro de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçres legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda, nos termos Ja Lei Complementar n", 136/2020-PMM,

Q

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.316/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.042/2023 -1Doc, datado de26/09/2023, da Secretaria Municipal  de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação.

RESOlve:

Art 1 DESIGNAR 0 Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Ooste; WILLAMS BARROS SILVA, que irá assumir a vaga por motivo de Férias da Conselheira Tutelar Titular CRISTIANE DOS SANTO SOUZA, no periodo de 01 30 de outubro de 2023, confore 0 oficio n' 123/2023/CMDCA, datado em 06 de setembro de 2023

DECRETA:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , com efeitos a contar do dia 01 de outubro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapâ-AP 20 de setembro de 2023

Art. 10 CONCEDER férias  regulamentares, no período de 01 a 20/11/2023, a Servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, referente ao período aquisitivo de 2022/2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1' de novembro de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretario Municipal de Assistencia Social Decreto nª 2.861/2023 GABVPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de setembro de 2023.

CTMAC

PORTARIA 212-4/2023 CTMac

8

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das  atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 526/2023-PMM clc 0 art 18, inclsos_VI 0 VII, do_Estatuto

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 17

Macapá, 27.09.2023 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.17 Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapé Amazônia-SUDAM, referente ao aditivo do Termo de CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. Convênio n.ª 894.213/2019 0 desembolso do convenio nª CONSIDERANDO contido no Protocolc 897.030/2019 que alnda consta como pendente pela no Parecer Jurídico n? 3:0i2023 Concedente 17.584/2023 vla-IDoc 0 Licença Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de PJURCTMac, referente a solicitação de por sua publlcação, com efeitos a contar do dla 11 de setembro Assiduidade (Licença Prêmio) de 2023. RESOLVE: Artigo 1' CONCEDER LICENÇA POR DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE ASSIDUIDADE (LICENÇA PRÊMIO) a0 servidor MARLON Presidencla da CTMac, 19 de setofbfo de 2023. DA LUZ FARIAS, matrícula nª 65561, pertencente a0 quadro de Trânsito Paulo Roboro Gopos de Barros de   provimento   efetivo desta   Companhia Dlretor Prewonte  CTMac Transporte de MacapálCTMac, ocupante da categoria Decreto n' 526/2023 PMM funcional de Advogado, correspondendo aos quinquênios PORTARIA nª 256/2023 CTMac de 1999 2004; 2004 a 2009; 2009 a 2014; 2014 a 2019, a Ser usufruído no período de 01/08/2023 29/10/2023; 30/10/2023 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE 27/01/2024; 28/01/2024 a 27/03/2024; 28/03/2023 8 26/05/2023. TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ Esta portaria entra em vigor na data de CTMac, usando Artigo 2 das atribuições   legais que Ihes São conferidas   pelo sua publicação; com efeitos a contar de 01 de agosto de Decreto nª 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI 0 VII, do 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Gabinete da Presidencia da CTMac, 20 de setembro de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM. 2023. Considerando 0 Memorando nª 42.645/2023- DPRE, via 1Doc RESOLVE; Paulo Roberto Gomes de Barros Artigo 1' CONSTITUIR, a Comlssão de Grupo de Diretor Presidente CTMac Trabalho para execução e acompanhamento referentes à Decreto nª 826/2023 PMM Elaboração do Plano de Mobilidade Urbana de Macapá, no PORTARIA nª 247/2023 CTMac âmbito do Contrato nª 004/2023 - CTMAC. 1 Jarbas Firmino Martins Júnior Chefe 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE do TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA - CTMac, usando Departamento de Engenharia de Tráfego 2 José Carlos Barros de Moraes Chefe   do das atribulçoes legais que Ihee cao conferldas pelo Decreto PMM clc 0 art. 18, $ VI 0 VIl, do Estatuto Social Departamento Administrativo nª 526/2023 CTMac, 3 . Wandemberg Almeida Gomes Chefe da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá de Divisão de Ônibus. Decreto Lel 1.986/2012 PMM. Considerando 0 teor Memorando nª 40.812/2023, Via- Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de 1doc. sua publicação; com efeitos a contar do dla 19 de setembro RESOLVE: de 2023. Artlgo 1ª CONSTITUIR, ª Turma Il da Comlssao para CJDA, que Integra DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Julgamento de Defesa de Autuaçao Estrutura AdmInletrativa da Companhla de Trânslto 0 Presidência da CTMac, 20 de setombro de 2023. Transporte de Macapá CTMAC. PresldentelCJDA Paulo Robedto Golnes de Barros 1. GABRIELLY OLIVEIRA VIEIRA Diretor Presidente MembrolCJDA CTMac 2. TADEU RICELLI BELTRAO Decieto nª 526/2023 PMM 3. ANA CECILIA MAGALHÃES GONÇALVES EXTRATO DO CONTRATO Nª 010/2023 MembrolCJDA PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 4.797/2022-1Doc. 4 ELIELSON ANTÔNIO PEREIRA DA COSTA MembrolCJDA A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA ATRAVES Do 5. GLENDA LARISSA FARIAS MELO MembrolCJDA DIRETOR PRESIDÊNTE DA COMPANhia DE TRÁnSITO € Artlgo 20 Esta portaria entra em vIgor na data de sua TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, no Uso de suas publicação, com efeltos a contar do dla 31 de agosto de atribuições legais, com fundamento no art 54; da Lei n' 8.666/1993 e conforme as condições do PROJETO BÁsICo 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE' (processo administrativo Nª 4.797/2023 1Doc), RESOLVE Presldencia dà QTMac, 14 de setenbro de 2023. PUBLICAR CONTRATO tendo como objeto A CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUÇAO Dos   SERVIÇOS De ENGENHARIA PARA Paulo Robeko Gomos de Darros REFORma DAS INSTALACOES DA CoPa BATERIA De Dlretor Previdente CTMac SANITARIOS, ESTACIONAMENTO, GUARITA Decreto n9 826/2023 PMM CIRCULAÇAO INTERNA E FACHADA PRINCIPAL , prestados PORTARIA nª 255/2023 _ CTMac pela empresa a CONSTRUTORA MONTEIRO E 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA  DE MASCARENHAS ARQUITETURA E CONSTRUCAO LTDA TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA- CTMac, usando CNPJ; 40.892.045/0001-32, que apresentou 0s documentos das   atribuiçôes   legals que Ihes são conferidas , pelo exlgidos por Jel, daqui por dlante, denominada Docreto nª.626/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI Vil, 8o simplesmente CONTRATADA; celebram; por   força do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de prosente Instrumento; devldamente aprovado pela Macapá- CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 PMM; Procuradora Jurídica, nos termos do parecer exarado no CONSIDERANDO 0 Memorando nª 40.188/2023-DPR Processo n' 4.632/2022-1DOC com Valor estimado global de vla 1Doc 0 Processo Adminlstrativo nª 6.305/2023-DPRE via RS   920.650,00   (novecentos vInte mil e selscentos e 1Doc. cinquenta reais) . Prazo de vigencla 80 dias após emissão de RESOLVE: ordem de serviço com assinatura em 20/09/2023. Artlgo 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento de Macapá-AP; 20 de setembro de 2023. JAGUARECE GEMAQUE DOS SANTOS, matrícula: nª 1104- 5, Chefe da Dlvlsao de Planejamento 8 Estatística, que 90 doslocará até a cldade de BELÉM NO ESTADO DO PARÁ, PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS no perlodo de 11 a 14 d0 sotembro de 2023, para tratatlvas Dlretor Presidente da CTMac Junto a Superintendencla do Desenvolvimento da Decreo n' 526/2023 PMM

## Página 18

Macapá, 26.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

PORTARIA nª 257/2023 9 CTMac

TERMO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 2023.01.017 CORGEMIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçóes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte do Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM CONSIDERANDO contido no Processo Administrativo 4.797/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" DESIGNAR 0 senhor Wandemberg Almeida Gomes, Portaria nª 59/2022, Chefe de Divisão de Ônibus; como fiscal do Contrato Nª 010/2023-CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa especializada para execução dos serviços de engenharia para reforma das instalações da copa, bateria de sanitários, estacionamento; guarita, circulação Interna e fachada principal   da Companhia de Trânsito Transportes de Macapá CTMac., pelo perlodo de 80 (oitenta) dias. Artigo 2 Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Aprovo 0 presente Termo de Justificativa com base na Lei nª 8.666/93 .

Em 15 de Março de 2023.

Jnnusa HoquEIRA Ro5RiGTEs Coregodora Gcral do Municipjo de {acapa Decrelo n' 389/2021 Pvam ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 24, inciso IL da Lei No 8.666/1993; OBJETO: Aquisição de capas de processos para atender as demandas desta Corregedoria Geral do Município. EMPRESA: I. RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES) 26.711.836/0001-98 VALOR: RS 4.900,00 (Quatro mil e novecentos reais) FONTE DO RECURSO:   Programa: 04.122.0002.2026.0000 Categoria Econômica: 3.3.90.30.001 Fonte: 0101

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 21 de setembro de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto A '626/2023 PMM

Senhora Corregedora,

Submetemos a apreciação de Vossa Senhoria a presente justificativa para efeito de autorização; ratificação disponibilização do valor mencionado em favor da empresa 1 RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES)  26.711.836/0001-98, referente à dispensa de licitação   para aquisição de Capas de processos, para atender as demandas desta Corregedoria Geral do Município.

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA Nª. 069/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 227 e 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e pelo Decreto de nª 2.024/2022-PMM e, ainda, os termos da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

A Lei de Licitações e Contratos Administrativos preceitua em seu artigo 20 que: 'As obras; serviços; inclusive de publicidade; compras; alienações; concessões; permissões e locações da Administração Pública; quando contratadas com terceiros; serão necessariamente precedidas de licitação ressalvadas as hipóteses previstas nesta Lei"

No  artigo supracitado;   podemos vislumbrar que a própria Lei de Licitações possibilita; em casos excepcionais ao Administrador Público hipótese   de dispensar licitação, devendo este procedimento ser justificado

RESOLVE: Art. 1" Designar Servidora, com objetivo de   realizar função de Fiscal do contrato 2023.01.017, referente confecção de capas de processo, que acompanhara processo e a entrega do referido material nesta Corregedoria CORGEMIPMM:

A presente dispensa de licitação tem como fundamento 0 inciso II do art 24 da Lei nª. 8666/93 e suas alterações posteriores

Assim dispõe 0 art. 24 É dispensável a licitação:

para obras e serviços de engenharia de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso do artigo anterior, desde que não se refiram parcelas de uma mesma obra ou serviço ou ainda para obras e serviços da mesma natureza e no mesmo local que possam ser realizadas conjunta concomitantemente; (Redação dada pela Lei nª 9.648, de 1998)

JOSIANE FAÇANHA DE ALMEIDA Matricula: 25272-7/3 Art. 20 A servidora designada de que trata esta Portaria não será remunerada pelo exercicio dessa função; sendo os serviços considerados como relevantes ao interesse público.

II para outros serviços compras de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso Il do artigo   anterior e para alienações, nos casos previstos nesta Lei, desde que não se refiram a parcelas de um mesmo serviço, compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma só vez; grifo nosso.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 07 de Junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá 28 de Setembro de 2023.

Dispensa de Licitação em razão de pequeno valor: 0 art 24, incisos e Il, dispõe sobre a possibilidade da dispensa em razão do pequeno valor, para realização de obras e contratação de serviços de engenharia; in verbis:

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Subcorregedor Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 CORGEMIPMM

Para obras e serviços de engenharia de valor até

## Página 19

Macapá, 27.09.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a' do inciso do artigo anterior, desde que não se refiram a uma parcela de uma mesma obra ou serviço; ou ainda, para obras e serviços da mesma natureza no mesmo local que possam ser realizadas conjunta e concomitantemente;

orçamento suficiente para atender e adquirir em sua totalidade objeto em questão conforme cotações apresentadas e entendemos ser oportuno atender a resolução e providenciar a contratação neste momento_

A escolha do fornecedor foi calçada nas propostas de preços apresentadas, entre as proposta apresentadas a cotação da empresa 1 RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES) CNPJ Nª 26.711.836/0001-98 é mais vantajosa para Administração; inclusive superando 0 valor da média dos três orçamentos, ou seja, 0 valor que a CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO vai pagar com a dispensa de   licitação; e inferior ao limite licitatório na modalidade convite sendo assim financeiramente favorável A escolha da proposta mais vantajosa teve como base os preços pesquisados pelo setor de DAFICORGEMIPMM, onde foram cotados OS preços de dispensa de licitação em 03 empresas na área de fornecimento de capas de processos as empresas apresentaram cotações, as três empresas atendem todo objeto e a escolha recaiu na empresa I. RODRIGUES DE ALMEIDA-ME (POLICORES) cujo valor de R$ 4.900,00 foi 0 menor preço; conforme proposta anexada aos autos deste processo_

II Para outros   serviços e compras de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso Il do artigo anterior; e para alienações, nos casos previstos nesta Lei, desdeque não se  refiram as   parcelas de um mesmo serviço; compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizado de uma só vez

A contratação de pequeno valor como hipótese para dispensar licitação; prevista no artigo 24, incisos e Il da Lei nª. 8666/93 é aquela em que objeto do contrato não supera 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea 'a' do inciso do artigo 23 para obras e serviços de engenharia ou para serviços, compras e alienações, do inciso II do  artigo   já mencionando acima_

A justificativa da faculdade da dispensa de licitação para este caso reside no fato de ser a simplicidade do objeto e de seu pequeno valor.

Ressalta-se que administrador público deve observar, sempre, Os limites   estabelecidos  pelo inciso para suas aquisições, para que não infrinja 0 Estatuto Licitatório utilize a dispensa em lugar de uma das modalidades de licitação.

Assim; para cumprir os ditames do Artigo 26 do dito diploma legal; encaminho a Vossa Senhoria, para ratificação e publicação; a presente justificativa; como condição de eficácia do presente ato

Macapá (AP), 15 de Março de 2023.

0 critério objetivo estabelecido pela lei afasta

discricionariedade da Administração. Repita-se ela só poderá ser discricionária na conveniência de realizar ou não a licitação; mas se valor   ultrapassar OS limites previstos deverá administração realizar licitação sob pena de ilegalidade.

Guajeclr Da guva Plrhelto Macedo [0*8 #p Caficorsenphy Aeton* !ua1 Fam

Desse modo, 0 caso de dispensa de licitação em razão do pequeno valor, está  amparada nas   cotações   que alicerçam esse processo; utilizando cotações com empresas do ramo e com padrão definido como meio para apurar 0 melhor preço;   isto é selecionar a proposta mais   vantajosa para Administração Pública.

SMMPP

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR ERRATA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 21.01.011/2023  SMMPP-PMM 19 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 001/2022, CUJO OBJETO É A LOCAÇÃO DE IMÓVEL PARA INSTALAÇÃO DA SEDE ADMINISTRATIVA DA SECRETARIA DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DA SECRETARIA DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL DO MUNICÍPIODE MACAPÁ INCLUINDO REDE LÓGICA. VINCULADA NA DATA DE 25/09/2023, NO DIÁRIO Nª 526, PÁG. 19, NESTE EXPEDIENTE, NOS TERMOS QUE SEGUE. ONDE SE LÊ: 06 (SEIS) MESES correspondente a 05 julho de 2023 até 05 de janeiro de 2024 LEIA-SE: 12 (DOZE) MESES correspondente a 05 julho de 2023 até 05 de julho de 2024 DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR SMMPP

Desse modo; para justificar a dispensa, 0 legislador determinou além de observar 0 limite de 10% do valor fixado para a modalidade convite RS 17.600,00 (Dezessete mil e seiscentos reais) estabeleceu que 0 objeto licitado não resultasse de parcelamento ou fracionamento.

A contratação da empresa por dispensa de licitação vem atender 0 interesse público conforme disposto no art. 24, inciso Il da Lei nª. 8.666/1993, consideramos que a dispensa faz-se necessária, pois é imprescindível a aquisição para confecções de capas de processos para atender as demandas desta Corregedoria Geral do Município.

Embora exista um sistema de tramitação de documentos;, IDOC Macapá,  observamos  que referido sistema ainda não comporta tramitação processual que a Corregedoria Geral de Macapá necessita em razão dos   procedimentos processos tramitarem em sigilo administrativo; desse modo; considerando que sistema  ainda não está adaptado, faz necessário utilização   dos   processos   físicos;, consequentemente  a necessidade da presente aquisição de capas de processos

MACAPÁ-AP, 27 DE SETEMBRO DE 2023.

Promover dispensa de licitação é 0 recurso disponível   neste momento e com suporte orçamentário para atendimento do objeto; pois constatamos que a Corregedoria Geral do Município CORGEM possui quantia consignada no

CLEUDO PEREIRA BA TRINDADE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DEMMOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR EM EXERCÍCIO PORTARIA Nª 373/2023 - GAB/PMM
