---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-21_Diário Oficial 4822 - 20.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-21_Diário Oficial 4822 - 20.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 20 dejunho de 2024 - Nª 4822

PREFEITIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

RESOLVE:

SEC. M. GESTÃO

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA , a servidora Pública Municipal ARLINDA FIGUEIREDO BALLARINI, matrícula no 0073385, ocupante da categoria funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 7, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, até completar as exigências para aposentadoria   compulsória, em razão da mesma optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 20 de junho de 2024.

PORTARIA NO 143/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 447/2024-SEMSA/ PMM, datado de 20 de fevereiro de  2024, sobre 0 1Doc. Protocolo no 4668/2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: RAIMUNDA DA LUZ DOS SANTOS, matrícula no 001734791, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/07/2024, a 31/08/2024 e 01/10/2024 a 31/10/2024, interciso de 01/02/2013 a 01/05/2018 em vista do retardamento por 02 (dois) meses, em razão de faltas ocorridas no período pleiteados.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 145/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seusincisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024,  revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 19 de junho de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora: ALDENIRA BAIA DO NASCIMENTO, Arquivista, matrícula n' 2704-9, pertencente a0 quadro efetivo do Gabinete da Vice Prefeitura, para EXERCER 0 cargo de Chefe da divisão de guarda e preservação de documentos, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular MÔNICA RAFAELLA ANDRADE SILVA, Matrícula nª 11041073-1, que estará afastada no período compreendido entre 17 de junho de 2024 a 01 de julho de 2024 para realização de procedimento cirúrgico de acordo com declaração médica.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA NO 144/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, S$ 10, 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1%, inciso I, $ 1%, alíneas C e D da Lei no 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 1189/2023- ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls. 37/40, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 42/44 do Processo Administrativo no 927/2023-SEMED/PMM, datado em 06 de fevereiro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 927/2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir de 17 de junho de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMPLA

PORTARIA Na, 083/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO,

## Página 3

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ORÇaMEnto E TECNOLOGIA DA INFOKMAGAU, usando ce suas atribuiçoes legais que Ihe são corfericas Pelo An 228 ca Lei Organica do Municipio e considerando 0 disposto nc Ar 88 do Regimento Inierno da Administraçao Direta do Municipio de Macapa disposia no Decreto 66/2005 Art:. 5ª , incisos 1L, IV Y XI, XIV do Regimento Intemno da SEMPLA € 0 dispcstc nc Decreto nª 1488/2005-PMM dalado de 25 de Julho de 2008 considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

PoRtaRia N? , 085/2024 SEMPLA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE PlaneJamento, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFCRMAÇAO, usando ae suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, ca Lei Organica do Municipio 0 considerando 0 dsposto no Af. 28 do Regimento Interno aa Administraçao Direta da Municipio de Macapa e disposto no Decreto 16612005  Art   5ª , incisos IIL, IV, V; XI; XIV do Reoimanto Irlerno da SEMPLA e 0 disposto nc Decreto nª 1488/2005-PMM; datado ce 25 de julho de 2005 considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

RESOLVE:

Ar. 1 CONCEDER FÉRIAS a servicora TAMILI Tentes MORAIS ocupante da Caregoria Funcional de ASSISTENTE DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO Matrlcula 30211-271 lotada na Secretaria Municipat de Planejamerto Orçamento #ecnologia da InformaçeoiPMM, referente a0 perioco aquisitivo de 2023/2024, no periodo abaixo descritc

RESOLVE:

Art: 1 CONCEDER FÉRIAS a servicora ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA ocupante da Categoria Funcional de DIRETORA Do DEPARTAMENTO DE ANALISE 2 CONTROLE ORÇAMENTARIA  Matrlcula: 29825-9/1, Jotade na Secrelaria Municipal de Planejamento; Orçemento Tecnologia da infonaçao/PMM; reterente a0 períodc aquisitivo ce 2022/2024 , nc periodo abaixo descrito;

DE 01/07/2024 a 30/0712024

An? Esta Ponaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2024, revogam-se a5 cisposioes em contrario. DÊ-SE CIENCIA, ReGISTRE-Se E publique-SE Secretária Municipal de Planejamento . Orçamente € Tecnologia da Informação em 16 de maio Je 2024,

DE 01/07/2024 a 30/07/2024

Art 2 - Esta Portarla entra em vigor a conter do dia 01 de julho de 2024, revogam-se 85 aisposiçoes em contfáric. DÊ SE CIÊNCIA, ReGistRE-se € publique-SE,

Secretáría Municipal de Planejamento; Orçamento & Tecnologia da Infommação; em 16 de maio de 2024.

LeILA Secrota Devs

MARQUES GOMES ispal da SEMPLA . 456/2024 PmM,

PORTARIA N? . 084/2024 ~ SEMPLA

LeiLA Secretát Dacroto

Rques Comes pal da SEMPLA. 58/2024 PmM

Secretaria MUNICiPaL De PLANEJAMENTO; ORCAMENTO E TeCNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando %e sues atribukoes legais que Ihe são conferidas pelo Ari 228 da Lei Orpanica d0 Municipio e considerando 0 disposto no An. 88 00 Regimento Interno da Administraçào Direta do Municipio de Macapa € disposto no Decreto 66/2005, Att 5ª   incisos Ill, WV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto nc Decreto nª   1488/2005-PMM  datado pe 25 de julho de 2005 considerando 0 Decreto nª 156/2024-PMM.

PORTARIA Nª, 086/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PlANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atripuiçoes legaís que Ine sa0 contericas pelo Ait 228ca Lei Organica do Munkcipio e consideranido 0 disposto no Ari 88 do Regimento Inlerna da Admínistração Direla do Municipio de Macapá e disposto no Decrelo 166/2005 An 59 incisos Il1, Iv, v XI; XIV do Regimento Interro da SEMPLA € 0 dispasto no Decteto n 488/2005-PMM, dataco de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto n? 158/2024-PMM.

RESOLVE:

Ar 1 CONCEDER FERIAS a0 servidor ANDREI CARDOSO FRANÇA ocupante da Calegoria Funcicnal de ASSISTENTE Matricula: 31298-3/1 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento;  Orçamento Tecnolcgia da In'ormaçsoP M; referente a0 perlodo aquisiivo Ce 2023/2024, no periodo abaixo descrito:

RESOLYE:

Art. 1 CONCEDER FÊRIAS 8 servidora DEUZARINA DE MORAES DAVID ocupante da Calegoria Funcionai de SERVENTE Matricula: 9357-2/1, loiada na Secretena Municieel de Plancjamento, Orçamento € Tecnologia da Informaçao PMn referente 20 periodo aquisitivo de 2022/2024, nC perloda atauv descrila DE 01/07/2024 A 30/0712024

DE 01/07/2024 A 30/07/2024

Art 2" - Esta Portaria entra em vigor a contar do cia 01 de julho de 2024 , revogam-se a5 disposiçoes em contráric . DÊ-SE CIênCIa; Registre-s2 € PubliQUE-SE,

Art. 29 Esta Poraria entra em vigor a contar do dla 01 de julho de 2024, revogam-s0 88 disposiçoes em contraro. Dê-SE CiÉnciA, registre-SE E PUBLIQUE-SE Secretaria Municipal de Planejamento , Orçamento € Tecnologia da Informaçao em 16 de maio de 2024

Secrataria Municipal de Planejamento, Orçamento & Tecnologia da Informaçao; em 46de maio de 2024

LeilA PAQI Secretarl Decre

Roues GOMEs da SeMPLA. 8072024 PMM.

LEILA PAG Secrataris Deçreto

RQUES GOMES 9al da SEMPLA. 1562024-PMM;

## Página 4

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nv, 08712024 SEMPLA

PORTARIA N' . 089/2024 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICiPAL DE PLANEJAMENTG; ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usêndo de suas alribuicoos iegais que Ihe sao conferdas pelo At 228, da Lei Organica do Municipio € considerando ? dispcatc no Ant: 68 d0 Redimento Interno da Administraçáo Direta dc Municipio ds Macapa € disposto no Decreto 168/2095 Art: 5ª incisos III !v VXI XIV-do Regimento Interno da SEMPLA = 0 disposto no Decrto nª  1488/2005-PMM  dutado de 25 de jutho d 2C05, considerando 0 Decreto pª 156/2024-PMM

SECRETARIA muniCiPAL De PLANEJAMENTO ORÇAMENTOE TECNOLOGIA DA INFORMAÇMO, usândo de suas atribuiçoes: legais que Ihe são conferidas pelo An 228,da Loi Organica do Municlpin € considerando 0 disposto no Art 88 ão Reqimento Interno: da Admínistracao Direta do Municipio %e Macape € disposio n6 Decreto 168/2005 Art: 5* incisos IlL, IV V XI; XIV co Regímento Interno da SEMPLA € disposio nc Decreto nª 1488/2005-PMM. datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto ª 156/2024-PMMA.

Resolve;

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS a servidora FABIANE SILVA Dos SAntos 'ocupante da Gategoria Furcicnal de ASSISTENTE Matricula: 30734-3/1; lotada Ga Secretaria Municipai de Planejamento Orçamento Tecnolcgia ca informaçâoiPMM, referente ª0 porodo aquisitivo de 2023/2024, no perlodo abaixo descrko:

Ar 1 CONCEDER FÉRIAS a0 servidcr GEOVAN DA SILVA FerReiRa Dcupante; da Categoria Funcional de ECONOMISTA; Matrlcula: 1238 4/1 Jotadc na Secretaria Municipai Be Plansjamento Orçamento Tecnalogia d8 InfomaçaoiPMM , rererente a0 periodo aquisitivo d0 2023/2024, na períada abaixo descrita

DE 01/07/2024 A 30/0712024

DE 01i07i2024 A 30i07iz024

art; 2" . Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 @# julho de 2024, fevogam se 08 disposiçces er contraria. DE SE CIENCIA; REGISTRE-Se € PubliqueSE

Art 2 . Esta Portaria entra #m vigor a contar do dia 01 de julho de 2024; revogam-se as disposiçoes êm contrário DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE SE € publique SE,

Secretaria Municipal 'de Planejamenio . Orçamerto € Tecnoiogia da Informaçao; em 16 de maic *e 2024

Eecretária Municipel de Planejamente  Orçainerto e Tecnolcgia da Infomaçac em 16 do maic de 2024.

Leila Pas Sacrotaris Decret

RQUES GoMES Sipel da SEMPLA: 56/2024-PmM

LEILA Secrs Dec

MARQUES GoMeS Sclpal de SEMPLA. '9382024-PMM PORTARI Nª; 090t2024 : SEMPLA

PORTARIA Nª. 088/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO; ORÇAMEntO E TECNOLOGIA DA INFORMACMO, usando ce swas atribuiçoes legais que Ihe sac conieridas peio Art 226. da Lei Organica do Municipio € considerando 0 diaposio n' Art 88 do Rogimento Interno da Aaministração Direta do Municlpic de Macapa @ dispasto no Decreto 166/2005 , Ant 5*, incisos ML IV v XI XIV %o Regimento Inteino da SEMPLA # 0 disposlc nc Becrelo nª 1488/2005-PMM, datado de 28 de julho %e 2005, considerando: 0 Decreto n* 156/2024-Pmm:

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLAnEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLDGIA DA INFORMAÇÃO, usando de sua8 atribuiçbes legais que Ihe sao conieridas pelo Art. 228 d2 Lei Organica do Municipio e considerando 0 dispostc no Art 88 do Regimento Interno da Administraçao Direta %o Município de Macapá € disposto no Decreto 166/2005, Art 5", incisos Iil; 'V V; XI; XIV do Regimento: Interno da SEMPLA # 0 disposto no Decreto: nª 1488/200+ PMM  daiado de 25 de julho de 2005. considerando 0 Decreto: n* 156/2024-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Ant: 1" CONCEDER FÉRIAS seridora FranCIELLY COSTA Dos SANTOS ocupanle da Categora Funcional de ASSISTENTE Matricula: 31183-9/4 locada na Secretara Municipal 'de Planejamento; Orçamnento Tecnaiogia da IniormaçâoiPMM, referente a0 periodo aquisilivo de 202312024, no perlodo abaíxo descrito

Art 4' concedeR : FÉRiaS a0 servidor HERMILIO DE ALCANTARA F. JUNIOR ocupanle: da Categcria Funcional de OPERADOR DE COMPÜTADOR; Matricuia: 2719-7/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento . Orçamento & Tecnologia da Inioraçso PMM ; referente 8p perícdo aquisitivo de 2023/2024; no periodo abaixo descrito;

De 01/07/2024 A 30/07/202

DE 01/07/202* 30/07/2024

Art ?  Esla Portaría entfa en vigar * contar do die 03 de julhe de 2024; revogam-se a5 disposiçses er contrario DE-SE ClÊNCUA; Registre-SE e publique-se Secretaria Municipal de Planeiamento Orçamento € Tecnologia da Informaçào; em 16 de maic de 2024,

Art. 2 - Est3 Portaria entra em vlgora contar '8o día 01 dejulho de 2024; revogarn-se as disposiçues em contrario, DÊ-SE CIÊNCIA; RECISTRE SE E PUBLIOUE SE.

Secretaria Munícipal 0e Planejamento, Orçarrenio € Tecnologie di Inlornaçao; #m 18 de malc Ge 2024

LeIla Secp Dacra

HARQUES Goxes Oxicipal d SENpLA. 766/2024-PmM.

LEILA PA Secretafla) Decr

ARQUES GOMES Gpal ua SEMPLA_ 156/2924-PMM.

## Página 5

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA Nª, 091/2024 7 Sempla

PORTARIA Nª . 098i2024 SEMPLA

secretaria MUNICIPAL DE clanejanento, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO , usendo de suas: atribuiçoes legals que Ihe sao confendas pelo An. 226, ca Lei Organica do Munlcipio € considerando disposto no An 88 d6 Regímenio Interno d3 Administraçdo Direta co Municipio de Macapa @ dispostn no Decreto 168/2005, Art. 5* . incisos M1, IV V: XI XIV do Recimento Interno ca SEMPLA # 0 disposto no Decreto & 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005. considerando 0 Decreto n' 156/2024-PMM:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTD ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuicoes legais que Ine sa0 conferidas pelc Art. 228, da Lel Organica do Municiplo € conslderando 0 disposto no Ait 08 do Regimento Interno da Administraçao Direta dc Municipio de Macapa e dispostoino Decreto' 166/2005, Art 59, inciscs Il, Iv V; XI, XiV do Regimento Interno da SEMPLA € 0 dispasto no Decreto nª 4 [488 zOus PMM,datadc da 25 de julho %e 20C5, consideranda 0 Dücreto 7':156/2024-PMM,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art $ ConCeder FERiAS &0 servidor HUGO LOPes COUTInHo ocupante ca Categoria Funcional de DIRETOR Do DePaRTAMENTO DE INFRAESTRUTURA DE TECNOLOGIA Ds INFORMAÇÃO; Matricula: 30563-4/2, lotadc na Secretaria Munic pal de Planejamento, Orçaments Tecnologia d2 InicrmaçaolPMM, referente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024, no periodo abaixo descrito:

Ani +* CONCEDER FÉRIAS a0 servidor SERVULO RicaRdo TAVARES PEREIRA   ocupanie da   Categofia Funcional ce SUBSECRETARiC DE TECNOLOCIA DA   INFORMAÇAQ, MatrÍcula: 30847-1/1 lotada na Secrelaria Munlcipal &e Planejamento;` Orçamento e Tacnologia da Infonnaçêo PMM, fefererite a0 perlodc aquisltivo de 2023/2024, no periodo abaixc descrito:

DE 01/07/2024 A 30/0712024

DE 0107i2024 a 30/07/2024

An ? Esta Portaria entra em Vigor & contar do die 01 dejulho de 2024, revogafn-88 as disposiçoes em cantraric . DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Secretaria Municipal de Planejamente; Orçamerto € Tecnologi? da Inicrmaçao ,m:18 ce maic de 2024

'Art 2 Esta Portaria entra em vigcr a ccntar do dia 01 de julho de 2024, revogam-se as disposiçoes em ccrtrsrio. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-Se & Publique-SE Secrelaria Municipal de Planejamento; Orçarrento e Tecnclogia da Ipformação -em 16 de maio de 2024

LeilA P Sectlsn Bactes

(Rques Gomes pal da SEMPLA 1582024-Pms.

LEILA Seci

MARQUES GOMES ricipal 0a SempLA 158/2024~PmM:

PoRtaRia N, 092/2024 SEMPLA

PORTARIA N*; 083/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL De PLanEJamentc; ORCAMENTO E TECnoloGIA DA INFORMAÇAO, usandc de suas atribuicoes legais que Ihe s20 conferidas Pelo Aft 228 da Lei Organica d0 Municípic 0 consicerando 0 disposto no Ast. 88 %o Regimento Interno da Administraçac Direta do Municlpo de Macapa e disposto no Decreto 86/2065 ; Aft. 59, inciscs IN, Iv, v XI, XIV do Regimento Interna da SEMPLA e disposio no Decreto n" 1488/2005 -FMM,dalado ce 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto n? 156/2024-PMMs;

SECRETARIA MUNICIPAL Ce PlAneJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÂO; usandc 0e suas atribuiçoes Jegais que Ihe sà6 coníeridas: Delo Art 228 03 Lei Organica do Municipio € considerando 0 disposto no An. 88 do Redimento Interno da Administraçao Direta da Municipio de Macapa € disposto no Docreto 168/2005, Att 5ª . incisos IlL, W.: V XI, XIV:do: Regmmento Interno da SEMPLA e 0 disposto nc Decrelo nª 1488/2005-PMM  datadc de 25 de julho de 2005 , considerando 0 Decreto n* 156/2024PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Ar Conceder Ferias ad Senviccr Jocivaldo OA SiLvA NASCIMENTo ocupante da: Categoria Funconei de ASSISTENTE Matricula: 300753-4/1 lciado G2 Secretana Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnocsia da InformaçaorPMM, referente a0 Feriodo aquísilivo Ce 2023/202&, nc periodo abaixo descrita

Art; 1*;CONCEDER FÉRIAS & servidora SUELY GUIMARAES ocupante 'da Categoria Funcionai de TECNICO EM ADMINISTRAÇIO PÚBLICA; Metricula: : 18631-6/1 lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecrologia da InformaçáaiPMM feferente 30 periodo aquisitivo de 2023/2024,no período abaíxo descrito;

DE 01/0712024 A 30/07i2024

DE 01/07/2024 A 30/97/2024

Art: 2" - Esla Portaria entra ef9 vigor ª cuntar do dia 01-de julho 'de 2024, favogam-se as disposiçoeu err sontraric. DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Art: 2 -Esta Portarie entra em vigor & contar d0 dla 01 de julho de 2024, revagamn-se a5 dispos çoes ei contrerc,

DÊ-SE CiÊNCIA; REGISTRE-SE € Publique SE

Secretária Municipal %e Planejamene, Crçaremo € Tecnoiogie da Informaçao; er 16 de malo ce 2024

Secretaria Municipal 0e Planejamenta; Crçamneno € Tecnaiogia da Informação; em 16 de maio de 2024,

LEILA PAC Secretarla Decyao

RQUES GOMES ai da SemplA 68/2024-PMM_

Leila Pach Secretari Decreto

Aques Gomes Cipal da SEMPLA . 58/2024 -PMM.

## Página 6

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA N:. 096/2024 2 SEMPLA

livre acesso aos documentos e reglstros cortabeis da empresa referenles a0 objeto contralado; para os servidores dcs órgáos e entidades  publicas concedentes e dos órgacs de controle interno 8 externo; conforme art 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016. Estando as partes assim; ajustadas acordadas , assinam 0 presente Termo Aditivo emn duas vias de igual Ieor 8 forma acompanhadas de 2 (duas) testemunhas , para que 0 presenle termo produza seus êfeitos juridicos

A SECRETARIA MUNICIPAL De PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECnOLOGIA DA INFORMAÇAO; usando de suas atribuiçbes legais que Ihe sào ccnferidas pelo Art 228, Qa Lei Organica do Municlpio e cansiderandc Bisposto nO Art  88 do Regimonto Interno da Administração Direta do Municipic de Macapa € disposto no Decreto 166/2005, Ait. 5' inciscs }1, IV V; XI; XIV do Regimento Intemo da SEMPLA e 0 dispestc no Decreto & 1488/2005-PMM; datado de 25 de julho de 2005 considerando 0 Decreto n" 156/2024-PMM.

Macapá-AP /17 de junho de 2024

RESOLVE:

CÁssio CLEIDSENRABELO CRUZ

Art/1' COnCEDER FÉrias a0 servidor WILLIAN KelVIM VAZ NASCIMENTO : ocupante da Categcria Funciora: de ASSISTENTE Matricula 604-613 , 'claco ra Secretaria Municipal  de` Plenejamento;   Orçamento Tecnoiogie da IníormaçaolPMM; rolerente a0 perlodc aquisitivo de 2023/2024, no perloda abaixo descrita:

Secrelário Municipal de Obras e Infraestrutura Urcana Decreto Nª 3,328/2021-PMM

GCMM

PORTARIA Nª 076/2024-GCMM

DE 01/07/2024 A 30/0712024

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ , no uSo de suas atribuições   Legais   que Ihe são conferidas pela Lei  Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

Ar 2 Esta Portarie entia em} vígor a contar do dia 01 de juino de 2024  revogarn-se as disposibes en contraro, De-Se ciencia, Registre-se & publique SE Secretana Munlcipal %e Planejamento  Orçamento e Tecroiogia da Informaçao; em 16 de maic de 2024

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento de objeto por meio de Termo de Doação, oriundo de indicação de beneficiários da emenda 5001.0001 da Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado CSPCCO, na LOA/2023, através da Secretaria Nacional de Segurança Pública SENASP;

LEILA PAC Secretária Decrsto

RQUES GoMes {ciipal 0a SEMPLA 156/2024-PnM

CONSIDERANDO que objeto supramencionado é 01 (um) Toyota Yaris SD XS TSS.

SEMOB

RESOLVE:

EXTRATO Do 10 (PRIMEIRO) TERMo Aditivo De INCLUSÃO DE ClaUSULAS Ao ContRato Nª 002/2024- SEMOBIPMM Pelo presente instrumento  10  (prlmeiro) termo adilivo de inclusão de clausulas ao contralo nª 002/2024 SEMOBIPMM   celebrado no dla 25 de janeiro ce 2024 as partes  abaixo denominadas CONTRATANTE: SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Pessoa Juridica de Direito Público Interno inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.895.756/0001-77 , com domicilio nesta   cidade Sito à Av. FAB nP 840 Centro , representado pelo Exmo; Senhor Prefeilo de Macapá , Sr, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Brasileira, Portador do RG nª 285330- AP e CPF nª 341.755,042-49, nesle ato   representado   pelo SECRETARIO: MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, 0 Sr cÁsSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ, brasileiro natural de Macapà-AP casado Eng. Civilportador do RG nª 082492/PTC AP e do CPF n 784,.905.532-20 , residente domiciliado nesta cidaae de Macapá sito a Rua Odilardo Silva 778, altos Laguinho, Macapâ-AP conforme atribuição constante do DECRETO nª 3.326/2021. CONTRATADO 3 Empresa 2 R ENGENHARIA LTDA; pessoa jurídlca de direito privado, sito a Rua Coqueiros nª 110; Cabralzinho (Loteamento Parque Jrmãos Platon) Cidade de MacapálAP inscrita no CNPJ scb 10.875.109/0001-26, neste ato   representada por seu socio proprietario ELDER RODRIGUES RABELO, Brasileiro, soiteiro empresario; RG n 343937 PTCIAP e CPF nª 848.899.502-49 residenle 0 domiciliado(a) na Rua Alceu Paulo Ramos; n? 3103, Bairro Novo Horizonte. têm : entre si   justo e contratado na melhor 'forma de; direito; 0 presente instrumento   1ª   (primeiro) termo aditivo de inclusão de dáusulas a0 contrato nª 002/2024- SEMOBIPMM. segundo as  condições   adiante  especificadas que  mutuamente aceitam livremente se   comprometem a cumprir € respeitar por si € seus sucessores & qualquer título nos termos que segue: CLAUSULA PRIMEIRA: 0 presenle Termo Aditivo tem por objeto ª Inclusão da Cláusula Nona do oríginário  Contrato NP 002/2024-SEMOBIPMM   firmado entre as partes em 25 de Janeiro %e 2024, bem como a Inciusáo da Cláusula 9,1 item mn) Conceder 2 qualquer tempo e lugar,

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com 0 inciso  III, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão:

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); CPF Nª 342.349.422-00 CELULAR: 96-99100- 2151

INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL) . CPF Nª 432.695.242-34 CELULAR: 96-99100- 2151

GCM EDINALDO CORREIA NUNES   BARBOSA, Matrícula Nª 212371 (FISCAL); CPF Nª 589.670.602-20 CELULAR: 96-99118- 6274

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM,

Art. 49 A presente Comissão terá validade de 60 (sessenta) dias, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM .

## Página 7

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 20 DE JUNHO DE 2024.

SEMI SÓLIDOS , Uquidos E MEDICAMENTOS SUJEITOS R CONTROLE ESPECIAL PELA PoRTaria N? 34498 Do MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA  ATENDER As UniDaDES DE SAÚDE DE MACAPA

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 20 de junho de 2024.

Ait 2 A designação # que se refere 0 caput do artigo anterior nâo se revertera em   vantager  fInancelra para a servldora elencada

Art 30 Esta Porteria entra ern vigor em 23 de maio de 2024, revogadas 98 dieposiçôes em contrário

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

DE SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se Gablnete da Socrotárla Municipai de Saúde, 23 de maio de 2024

SEMSA

PORTARIA N? 046/2024 SEMSAPMN

cz {una / Gnuu illen Jasa A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ne U8o ARANHA DE SOUSA AYmORe do suas atribuiçoes legais que Ihe são conieridas pelo Art. SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª1.2822024 PMM 228; $ 4*, incisos WV e V da Lel Organica do Município de Macapá,   alterado pelo Art 80 $ 59 inciso V 0 ViMI   da EXIRAIO DO CONIRAIQN ZB12023 SEMSAPMM Emenda Lei Orgênica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO Nª 398/2022-PMM. CONIRAIANIE 0 MUNiCiFio De MACAPÁ 8o: Interineddlo: 0asecretaRia   Municipal DESaÚDE RESOLvE: SEMSA: (Fundo Municipal DE Saude DE MACAPA); CnpJ n 18,804.3340001-*0 Con sede na Av Henrigue Galucio; n 1248;Bairro Central, Macapá-AP, rpresentado Art; 1* DESIGNAR os Servidores ERISON SILVA neste alo atravésde sua: Secretaria  Sennora ERICA FREITAS; matrícula n? 00079120/1 0 JOZIRALDO Dos ARANHA De:Sousa AymoRe; RG n 3233421 ISSPPA Santos MALAFAIA; matricula n' 00171913/4 para CPF n? 658.804,392 81; Docreto # 385/2022 PMM; acompanhamanto 0 fiscalização do Contrato nª 023/2024 COMIRAIADA: Empresa Amazonas HOSPITALAR LTDA SeMsnpMM; em nome da erpresa FERRARI E Cia LTDA CNPJ 586 n776 080.834/0001-62,com sece 0a Rua Mamédio EPP, culo objato 0 0 AQUISIÇÃO DE EMBARCAÇÃO TIPO Amnaral  Silva;  189 Bairto Equaioria MacapaAP CEP LANCHA (VoADEIRA) Para ATENDER As 68 903 C09, neste:alo represenisou pela Sennor? Barbara NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE KeZIA E SOUZA BRaNDaO RC 624064 SSPiap CPF 030,.840,362-80; Art 2* A designação 2 que 8e refere 0 caput do EUNDAMENID LEGAL: no Art 87. Caput da Constituicão artigo anterior não se reverterá Em vantagem_finarceira Federarnas normas definidas 78 Le; " 10,520/62, "o para dos servidores elencados Decreto n" 10,024/2019 Decreto 0* 7.882/2013, subsidiariamente 91a Lei 0 8,688/93, nc coital & S6us anexos do PREGAO ELETRONICO At 3 Esta: Portaria SRP N" 022/202- entra em vigof em 26 de SEGOviPaeM bem como / Ata De Registro De Precos janeiro de 2024, revogados a8 disposições em contrârio. Ne 037/2023 CGPisEMSNpmM, cortore Prccessc Administrativo nª 0089/2023 Semsnpma DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PublQue-SE @EJHIO; Aquisicao De PRodutos CORRELATOS € Gablnete da Secretaria Munlcipal de Saúde, 28 de janeiro MATERAIS Medico-HospitalARES PaRa de 2024. SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde De MacaPa; vsEncA: Avigencia deste tenno 88 conirato de 12 (doze): meses contados partir de 8va assinaluna observado % dlsposto no et 57 da Lef n* 8,668/1993; Snuca Yneule & fnnq Yyauxe- BRECQE 0 vakr 8o: presente tenno de contralo Rs 292,42,70 (Duzentos € noventa € dois mnit & quatrocentos € ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ quaronta 0 dois reals sotenta centayos); SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Semsa DorAQIQ ORCAMENIARA: AÇaO; Manutençao das DECRETO Nª 395/2022-PmM AcouseScrVios Pubiicos @m Saude-Ate; ProGrAma DE TRABALHO: 10,301.0001,7.057 elenento De DespesA: PORTARIA No 047/2024 SeMSapnM 39.90,90; Fonte: 1od100200,

SECRETÁRIA Municipal DE SAÚDE, no U5o de su88 atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228; $ 4 incisos IV & Vida Lei Orgáníca do Município de Macapá; alterado pelo Art: 89 $ 59 , Inciso Y e VI#   da Emenda & Lei Organica Nª 047/2018, Reglmento Interro da SEMSA € DECRETO Nc 1,.282/2024-PmM,

MacapaAP, 05 de Dezemoro de 2023 buu /nuulu c hun Quluwn ERiCa ARanHa DE SousA Aymore SECRETARIA Municipal De SaUDE SEMSA Dacroto n 398/2022 PmM Contratante AMAZONAS Assinodo d< fonin3 digjial por HOSPITALAR Amazonas Hushtalnf L7D848080934000167 LTDA 460909340001 Dauos: 2u2a (Kn Je37;1 } 62 "0360 BARBARA KEZiA E SoUZA BRandao AMAZONAS HoSpitalAR Ltda Cnpj n" 46.080.834/0001-82 Contratada

RESOLve

Ait 1" DESIGNAR a Servidora NaThaLia Dos SANTOS PIEDADE matricula 00395170/1, para fiscalização recebimanto do Contralo )ª 021/2024 SeMsapmM, #mn nome da Empresa BRASIL MENDICAMENTOS EIRELI, cujo objeto AQUISIÇÃO De MEDICAMENTOS   sÓLIDOS,

## Página 8

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

EXTRATO DO ConTRATO Nª 021/2024-Semsaipmb

EUNDAMENIO LEGAL; objeto ser contatado enquadra se na categoria de bens € serviços comuns; por possulr padroes de desompentto & caracteristicas gerals € esgocificas; üusüalmente encontradas 70 mercado podendo;portanto serlicitado por meo da modalidade Pregão, "a sua forma eletrônica; inenor preço por Iter; de que : tratam a Loi  nª 10.620/02, Decretc n" 10.024/19, 0 subsidlarlamente # Lei nª 8.668/83, PREGAO #LETRONICO Srp: N ;007i202a  : Segovipnm Ata De RECistRo DE PRECOS Ne 033/2023 CgpisemsajpMm

CONIBAIANIE: MUNICÍFIO DE MACAPA; Pof intermédio da SECRETARIA municipal DE SAÚDE SEMSA (Fundu MuNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ); CNPJ nª 18.604,334/0001-30, com sade na Av. Henrique Gaiúcio, nª 1249; Bairro: Centro; Macapá-AP representado reste ato atravós de sua Secretárie a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decreto 0 1.262/2024 PMMI: CONIRAIADA: BRASIL Medicamentos eireli; CnpJ n' 092220,68570001-40, Com sede na Rodovia Juscelino Kubitschek n' 4941, bairro Jardim Equatorial devidamente representada polo SR FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA. EUNDAMENIACAQ LEGAL: As disposições Inseridas no presente Contrato encontram fundamento legal no Art, 37= caput da Constituiçao Federai; nas normas delinidas na Lai no 10.820/2002; Decreto Fderal n? 10,024/2019, Decreto nª 7.892/2013, Lei Complementar n? 423/2006, subeldiarlamento a Lel n 8.868/93, bem cemo; portarias, Instruçoeg normativae, resoluç8es 6 regulumentos referentos: a0 objeto da contratação 8 no edital 8 88us anexos do Procedimento Licitatórío na Modalldade Pregão na fonna Eletronica SRP devidamente homologado no dia 06 de malo de 2024 oriunide do Processo Adminletratlvo Nª 1,450/2023 SeMsapMa QBVEIO; AQUISICÃO De MedicaMENTOS SOLIDOS, SEMIISoLIDOS; Uquipos E MEDICAMENTOS SUJEITOS A Conrole B8pecial Pela PortaRIA N? 3aa8 Do MINISTERIO: DA SAUDE PARA ATENDER As UnidaDES DE SAÚDE DE MACAPA: YALOB:  0 valor   atribuido a0 presente contrato de R3T7 329.531,25 {onze milhoes; novecentos vInte & nove mi; quinhentos: trinta 0 umn reais vinte cincc centavos) yGENC: 0 contrato odundo da presente demanda deverá vigorar: pelo prazo de 12 (doze) meses, contados da data de sua assinatura: DDTACDDECAMENIARA As . despesas oriundas do oDJoto dectenstrumentor ocorrará por conta do orçamento do Fundo Municipal de Saúde para Os exerclcios ds 2023 € 2024; @speclficando se 4 rubrica antes do ato da contratação; conforme classlflcação abaixo; AÇAO: MÉDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2.060; Elemento De DESPESA: 33,80,30; Fonte: 160oooooo:

OBJEIQ: AQUISIÇÃO DE Equipamentos DE INFORMATICA PARA ATENDER A NecesSidaDE DA SECRETARIA DE SAÚDEDO munICÍPIO DE MACAPA

DQIACAO _ORCAMENIARIA; AÇÃO: EstRutURACÃQ Da Rede SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; Despesa: 44.90,52; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.301.0001,.1.125; FonTE; is0c100200; VaLOR RS 2.600,40.

Macapá-AP; 08 de Feverêlro de 2024.

Guce Bhuube < Mune Quev ERICA ARANHA DE Sousk Aymore SECRETaRia MuniCiPaL DE SAÚDE-SEMSA Decreto n' 395/2022 PMm CONTRATANTE

GABRiel LIRA LiMA GSERVICE LTDA

CNPJn 46,812.992/0001-52 CONTRATADA

EXIRAIRDOEOMIRAIQN Wpa9eMsAenM

CQNIBAIIE Municipio DE MacaPA Po* inrorinodio duSECRETARIA MUNICIPAL De SAUDE Semsa (Fundo MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ); CnPJ n* 18.604.3340001*J0, com sede ra Av Henrique Galúcio, n? 1249; Balrro Central , Macapé-AP, fepresantado neste ata atravós de sua Secrlera Senhora ERICA ARaNHA DE SOUSA AYMORÉ; Docreto n" 396/2022 PnM:

Macapa-AP; 23 de 'haio de 2024; bvuo buulae cQp fnna Atce ERICA ARANHA De Sousa &ymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Sensa DECRETO No 1.282/2024 Pmi CONTRATANTE

CONIRAIADA: ARG  LICITAÇOES LTDA , CNPJ Sob n" 43,727.848/0001598 'com:sae na Rua Campolino Alvess 300-sala:414 A28 Capociras FlonanopollsiSC Cep_ 88088*110 neste ato Tepresentadd peio Sennor ANDRÉ FeLIPE RIBEIRO FERNANDES .

~ cr

FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA BRASIL Nedicamentos eiREli CNPJ 6 08,.220.8s8i0001-44 Contratada

EUNDAMENIR LEGAL; 0 objeto s0r contatado enquadra se ne categoria %e bens # seviços comuns; por possuir padroes de desempenho € caracisristicas gerais e especificas, usualmente sacontadas 00 mercado, podondo;: portanto; s0r Bchado Por Mield da  modalidade Progao, na sua torma eletronica; menur praço por item; 8e que trotam Lei n? 10.520/02 Dscrelo p 10.,02449 subsidlariemente & Lef n? 8.668/83, PREGÃO ELETRONICO SRP N 007i2023- SEGOVIPMM , Ata DE Registro De PREÇOS N 032/2023 Cgpisemsapmam.

EXIRAIQDO CONIRAID M @2s2Q2+9EMSaemn CONIBAIANIF; MUnICÍFIO DE MACAPA, por intennédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MuniCIPAL DE SAÚDE dE MACAPÁ); Cnpj nª 18.804.334/0001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Central;: Macapá-AP reprosentado neste ato atraves de sua Secretaria 8 Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ; Decreto n" 385/2022 PMM

QBJEIQ; AqulsiÇao De EQuiPAMENTOS DE nfoRmatica; PARA ATENDER NECESSiDADE DA SECRETARIA DE SAÚDE DO MuNICIpIo DE MACAPA:

CONIRAIADA; 6 Service LTDA; CnpJ 83b r 46.812892/0001-82,Com sede na Av Antóno Coelho *e Carvalto;1399 Centro MacapatAP Ce? 88085+1*0, neste at0 reprosentado pela Senhora GABRIELURA LIMA

DOIACAQ ORCAMENIAQA: AÇÃO: ESTRUTURAÇIO DA REDE SERVIÇOS PublicOs DE SAUDE; Despesa:

## Página 9

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

44,90.62; PROGRAMA DE TRABALHO; 40.301.0001,1.725; FONTE: 1800100200; VALOR Rs 129,776,00

EXIRAIQDQ IEBMO DECONIRAIQN 162024 gEMSAPN

Macapá-AP, 05 de Feverviro d 2024

CONIBAIANIE: MUnCÍpIO DE MACAPÁ por Intermedio da SECRETARA MunICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa) pessoe juridica de direito públlco, Inscrita no CNPJ n 18.604.3380001-30, com sede na Av. HenriqueGaluclo; nª 1245 , Bairro   Centro,  Macapá-AP representado neste ato através de sva Secreraria Senhora ERICA ARANHA DE SouSA AYMORE, Decreto n" 398/2022 PMM COMIRAIAPA: New PRINT Midla Ltda; CNPJ rª 29,276.57870001.13; estabeleciaa na Av. Diogenes Sílva; nª 1117; térreo,: balrto  Burltizal, na cidade d0 Macapa-AP devldamonte_reprosontada   pela   senhora CAROLINNY ; Di WILSON VASCONCELLOS E Silva; 9EJEIQ: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTACAO DE SERVICOS DE IMPRESSAO DiGITAL; SERIGRAFIA; PRODUCAO DE PLACAS METÁLICAS CoM IMPReSsro digital E PERSONALIZADOS PARA ATENDER As DEManDAS Da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (ADESAO a ATA) EUNDAMENIDLEGAL:Art 37 caput da Constitulçac Fedcra) nas normas( deflnidasna Lel nª 10.820/02, no Decreto n" 10.024/2019, Decreto 9" 7,882/2013, 8 subsldlariamente na:Lei : nª 8.666/83, no edltal 8 Seus anexos do PREGÃO ELETRONICO Mo 091/2023 CPLPMMZ; bem como a ADESAO A ATA DE ReGISTRO DE PRECOS N 010/2023 Semusapmmz VALÓB: 0 valor total deste contrato 8 de RS 1,488.550,00 (Um mllhão quatrocentos € oitenta € nove mll quinhentos € cinauenta reais) MGENCIALA vlgêncla deste contrato será pelo periodo de 12 meses, contados: 9 partir da assinatura do contrato pelas partos, com validade 8 eficácia legal apóe a publica- ção do extrato; podendo ser prorrogado através de Termo Aditivo; caso necessário justificado, dasde que ocorra um dosmiotivos previstos no $ 1* art 57 , da Lel nª 8.686/93 DOIACAQ_DRCAMENIARIA: As   despesas deconentes desta presente contratação correrao à conta dos recursos prevlstos:no orçamento do exorclcio de 2023, conforme segulnte Classificaçao: AÇÃo; MANUTENÇÃO Da SECRETARia MUNICIPAL DE SAÚDE de MACAPÁ; PROGRAMA DE TRabaLHO: 10.122.0002.2063; ELEMEnto De Despesa: 33.90.30; Fonte: 15oq100200, Macepá-AP , 29 de fevereiro de 2024. lauu fcucle d Intabuwv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE SECRETaRIA MUNICIPAL DE SaUDE SeMsa Docreto n" 386/2022 PMM CONTRATANTE

bnc hueli c dun Vuuov ERICA ARANHA De SDuSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE SEMSA Decroto n  38582022 PMM Contratante

AR6 LICITACOES Assinado de forma digital **; AR6 UICITRCOES LTDA:437278450001 D8{372784500019; 96 Doiícs: <024.0205 114+20-0300 ANDRÉ FELIFE RIBEIRO FERNANDES ARG LICITAÇCES LTDA CnpJn" 43.727.645/0001-88 contratadA EXIRAIQDD CONIRAIQ N"2i22+ SEMSABaM

CONIRAIANIE: MuniCÍpIO DE Macapa por intermédio da SECrETARiA Municipal De SaÚDE SEMSA (FUNDO Municipal De SADDE DE Macapa) CNPJ 01 18,804,3340001,30, com sede na Av. Henrique Galúcio; nª 1249; Bairro Central   Mecapá-AP, represenado neste utc atravês d6sua Secretária & Senhora ERICA ARanha DE SOUSA AYMORÉ; Decreto n* 385/2022 PMM;

CONIRAIDA Sim: CMERCIO Lida; CNPJ So0 nf 44922,438/0001-0D, com sede na Rua. Horizonte, 28 Res. Coqueiral : Zandar Sala + VIla VelhalEs Cep 29.182 845; neste ato representado pela Senhora Jamilly GIRANDELLI BRONZON.

EUNDAMENIO LesAL objetc sey contratado enquadra se na categorla d0 bers serviccs €cmuns, Por possuir PadrWen de desempenho carnctcrísticas gerais especiticas; usualmente encontradas "o merca8o; podendo; portento; 8er Ilcltado por melo 8a modalidade Progão, na sua torma oletrônica; menor pª#ç0 por ifem, de que tratam 4 Lein: 10.520/02, Decreto iª 10,024/719, subsidiariamente a Lel nª 8 866/83 , PREGAO ELETRÔNICO SRP N* 007i2023  SEGOvipMm; ATA DE RECISTRO DE PREÇOS Nª 030/2023 Cgpisemsapnm.

@BEIQ; Aquisiçao DE Equipamentos De informatica PARA ATENDER 84 NECEsSIdaDE DA SECRETARIA DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MaCAPA

DQIAÇAD DRÇAMENIARLA: AÇAO: ESTRUTURACkO DA REDE SERVIÇOS PÚBLICOS DE SAÚDE; dEspesa; 44,90,52; PRograma De TraBALHO; 18,301.0001,1,128; FONTE: 1500100200; VALOR RS 45.192,00. Macapa AP  05 Feveralro d8 2024 bruca Tracue '2/ baVune ERica ARAnHR DE Sousa Fymore SECRETaRia Municipal DE SAÚDE-SEMSA Decreto n* 895/2022 PMM contratante Wism COMERCODC {sSs;:sxw w8 {XwA P Ppota5 DE 4sReoK:t Woocisstk ##vxustb INFCRasatiCa #U <es2,4eak;8? Lr04 84922438020108 42w "8/045884 JamiLly GIRANDELLI BRONZON ai Sim CmerCio LTdR CNP) 44,922438/0001 88 Jarsynel { Contratare acekxhx #otal GiRANDELUI ;* aMk:y Gm8,ei; BR0NzoN13,3552 #xera#$};a2sr9/ i? M}ass 9288 8aeiz S50

Ganceony ,wilen ~ (AROLINNY DI WILSON VASCONCELLOS E SILVA New PRint MÍDiA LTDA CNPJn' 29.276,678/0009*13 contratada

EXIRAIQDD IERMD DE CONIRAID DELOCAÇAQ PE MWLTZEEEENEME PROCESSO Nª 0198/2024

LOCAIARIA: 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá); pessoajuridica de direito   público, inscrita ho: CNPJ n? 18.60433Wun-3; com sede na Av. Henrigue Galúclo; n? 1248; Bairrc Centro; Macapa-AP, ropresentado neste ato através de Sur Secretaris Senhora ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ, Decreto n" 1,262/2024 Pmm;

## Página 10

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

LOCADOR: 0. B. [moveis LTDA, inscria no CNPJ n' 44778.24670001-11, com sede na Avenida Padre Julio Marla Lombaera, n' 1092, Centro, CEP; 68,.900.030, Macapá-AP neste ato representado por MEISNER SiLVERTONI ALENCAR SALES VAL FUNDAMENIQ LEGAL: 0 presente Termno de Contrato 8 formalizado com fundamento no Terno de Inexigibilidade de Licitaçao nª 002/202a SemsApMM, no Parecer Juridico nª 259/2024 Sensapmaa devidamente homologado pela Procuradoria Geral do Municipio PRogemipmm conforme consta no Processo Adminlstrativo nª 0196/2024 Semsapnm em conformidade: com as dispasições da Lei Federal n' 14.133/21 0 Decreto nª 509/2024 PMM. @BJEIQ; Este: termo de contrato tem como objeto locaçao de um imóvet locaiizado na Rua Harliten Silva, nª 1085 A bairro Centro, Macapa-AP destinado a0 funclonamento das instalaçôes do Departamento de Patrimonio, Serviços Gerais 0 Transporte psgisemsa YALOB: 0 valor mensal da prasente locação de R25,000,00 (vinte & cinco mil reais), perfazendo um valor anual total de RS 300.000,00 (trezentos mil reais) . VGENCIA 0 prazo de vlgencia do contratoserá de 12 {zUmeses com Início em 19 de junho de 2024 oncerramento no dia 18 de junho de 2028, nos termos do Art. 30 da lei 8.246 de 1991 podendo, por   interesse da adminietraçao ser prorrogado por sucessivos periodos_ @QIACAOLORÇAMENIRA As despesss decorrentes desta presente contrataçho correrão à ccnta dos recursos prevlstos no orçamento do exercicio de 2024,conformne seguinte Classificação: AÇÃO: Manutenção da Secretaria Municipal de Saude de Macapá; ELEMENTO DE DESPESA: 33.80.38; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; FONTE: 1500100200,

GLOBAL RS 799.333,00). Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS. Macapá-AP , 19 de Junho de 2024. Sae /hcule cle fyo [yuun ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n 1.262/2024-PMM MACAPATUR

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO DE PATROCÍNIO PUBLICO Nª 001/2024 MACAPATURIPMM

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em nome de sua DIRETORA-PRESIDENTE, no uso de  atribuições que Ihes  são conferidas   pelo Decreto nª 505/2023- PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observância às disposições do Processo nª 0756.01.168/2024 - MACAPATUR, torna público; CONTRATANTE: Município de Macapá; através do Instituto Municipal De Turismo MACAPATURIPMM CONTRATADA: Fundação Rede Amazônica CNPJ: 05.554.944/0001-24 OBJETO: Trabalhamos com 0 turismo dentre três dimensões metodológicas, que se elencam dentro da análise da governança; análise da oferta e promoção comercialização do destino Tendo uma clareza desse cenário, e em conformidade com 0 Art. 90 do Decreto Municipal   2290/2023 e S1ª do Art 37 da Constituição Federal, 0 instituto dará apoio financeiro com 0 objetivo da realização do projeto "VERÃO NA REDE CULTURA, CIDADANIA, LAZER E MACAPÁ E SUAS ROTAS TURISTICA' A implementação deste projeto deverá produzir resultados positivos no que diz respeito ao aquecimento da economia local com a visibilidade gerada para OS distritos mais esquecidos do município acreditamos que essa parceria e fortalecimento São caminho para 0 desenvolvimento   estratégico da cadeia produtiva do Turismo e da Cultura, dando oportunidade para a população em geral enxergar novas possibilidades de destinos_ FUNDAMENTO LEGAL: Art. 9ª, Il do Decreto Municipal Nª 2290/2023 PMM; $1ª do Art: 37 da Constituição Federal. VALOR: 1.000.000,00 (hum milhão de reais). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho: 23.6950003.2335; Natureza da Despesa: 3.3.90.39.00.

Macapá-AF , 19 de junho de 2024.

buce Bcuulu c fnmaBuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE secRetaria MunicipaL DE SAÚDE SEMSA Decreto ne 282/2024 PMM LOCaTÁRIA

Kn 18x

MEISNER SILVERTONI ALENCAR SALES VAL D8; IMÓVEIS LTDA CNPJ N' 44,748,248/0001-11 LOCADOR SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE DE MACAPA EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de preço nª  021/2024   CGPISEMSAPMIM Processo Administrativo Nª 0197/2024 SEMSAIPMM , referente a0 PREGAO ELETRONICO Nª 013/2024 CCUSEGOVIPMM ID 980605 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE EquipamEnTos E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE PEDIATRIA DE MACAPÁ IMpE Contratação da empresa: SOS MEDICALTEC LTDA CNPJ 11.909.370/0001-62 (VALOR GLOBAL Rs 1.870.002,64). Contratante: Fundo Municipal de Saúce FMS Macapá-AP , 19 de Junho de 2024. buua hube % {nulyusv ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro   de preço n" 022/2024 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 0197/2024 SEMSAPMM , referente a0 PREGAO ELETRÔNICO Nª 013/2024 CCLISEGOVIPMM. 1D 980605 0 objeto da presente licitação é AQUISIÇÃO DE EQuiPAMENTOS E MATERIAIS PERMANENTES PARA 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE PEDIATRIA DE MACAPA ImpE Contratação da empresa DENTAL NORTE COMERCIO € SERVIÇOS  LTDA CNPJ 04.709.850/0001-14 {VALOR

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 18 de junho de 2024.

Aulada lo CLEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 505/2023-PMM

SEMHOU

PORTARIA Nª . 027/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento  Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM e do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora DRIELLY THAIS BARROS DE

## Página 11

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ANDRADE, Assistente Código CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; para responder, cumulativamente; pelo Cargo em Comissão de Diretora do Departamento de Cadastro Técnico Código CC-02, da servidora SILVANI ARAÚJO SARGES, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano. Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 junho a 17 de julho de 2024, revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 18 de junho de 2024.

Edital de Convocação nª 0091/2024

Processo Administrativo nª 2426/2023 1 DOC Requerente: DENNY CARLOS RIBEIRO SANTOS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 2426/2023 1 DOC, cujo DENNY CARLOS RIBEIRO SANTOS manifesta   interesse em adquirir 0   lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, nª SEMFVPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado a RAMAL DO MURUREMA, 237 FAZENDINHA. Um lote Área   quadra Área setor 14, de forma irregular; localizado no Município de MacapáAP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob nª 27 047, do livro nª 02 REGISTRO GERAL, com área de 1.321,749m? perímetro de 167,345m.  Inicia-se descrição   deste perímetro no   vértice P-01, de coordenadas E 490.014,652m e N 9.997.038,833m, situado no limite entre as Áreas de Terceiros, deste, segue confrontando com a Área de Terceiros com azimute € distância de 151906*40" 14,78m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute e distância de 219008*42" 10,33m até 0 vértice P03, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute e distância de 131914*25" 27,82m até vértice P-04, deste segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute € distância de 152910*15" 8,31m até 0 vértice P-05, deste, segue   confrontando com 0 Ramal do Mururema, com azimute distância de Memorial  Descritivo Página: 2/2 238917*35" 30,54m até 0 vértice P-06, deste segue confrontando com Área de Terceiros; com azimute € distância de 331941'15" 43, ,12m, até 0 vértice P-07 deste   segue   confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância de 40921*01 32,45m, até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas   ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SAD69 . Todos   os azimutes distâncias,   área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR FRANCISCO GOMES MARCINEIRO, ORLANDO SOUZA MARCINEIRO, MARIA MARQUES CAVALCANTE; JOÃO PEDRO DE SOUZA GOMES, JOÃO BATISTA SOUZA MARCINEIRO, MARINILZA SOUZA MARCINEIRO, TEREZINHA DE JESUS SOUZA MARCINEIRO, UBIRAELSON DE PAIVA FARIAS, CÂNDIDO PEREIRA DOS SANTOS, JULIANA DA SILVA  SANTOS E TERCEIROS , com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou   domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na   continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art.  2ª da Lei nª 864/97.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0090/2024 Processo Administrativo nª: 945/2024 1 DOC Requerente: ADLA CARLA MESSIAS DOS SANTOS QUEIROZ

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 945/2024 1 DOC,   cujo ADLA CARLA MESSIAS DOS SANTOS QUEIROZ manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor p ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado a TRAVESSA ARIOSVALDO VIEIRA DOS SANTOS, 20 MURICL Um lote de nª Área   quadra Área,  setor   Área, de forma irregular;localizado no Município de MacapálAP; encravado dentro da   poligonal em torno   da   área Urbana de   Macapá com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2758, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 1.603,96m? e perímetro  de   165,38m.  Inicia-se descrição  deste   perímetro  no vértice P-01 de coordenadas E 488.793,713m e N 9.995.116,354m situado no limite entre área de Terceiros e área de Terceiros, deste segue confrontando com área de Terceiros com azimute € distância de 167950*44" 32,29m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área de Terceiros; com azimute e distância de 257938*14" 51,95m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com Travessa Ariosvaldo Vieira dos Santos, com azimute e distância de 349035'44" 30,05m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com área de Terceiros,   com   azimute e distância de 75906*11" 51,09m   até vértice P-01, ponto inicial da descrição deste   perímetro.   Todas   as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2000. Todos   oS   azimutes distâncias,   área e perímetro foram   calculados no plano de projeção UTM _ Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR RICHARDSON REGIO DA SILVA, SUMAIA FREITAS DE LIMA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá, 20de Junhode 2024 .

DINETEREGIAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0092/2024

Processo Administrativo nª: 439/2024 DOC Requerente: ANDRÉ OLIVEIRA QUEIROZ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

Macapá, 20 de Junho de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 439/2024 DOC, cujo ANDRÉ OLIVEIRA QUEIROZ manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 276, da Quadra nª 02 do Setor n 12, na SEMFUPMM sob nª 567, da

Secretária Municipal & Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 12

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Quadra nª 9,do Setor nª 12, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado a RUA JOSÉ LUIZ BARATA, 411 JARDIM MARCO ZERO. Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR ARNALDO GOMES QUEIROZ, LÚCIA DE FÁTIMA OLIVEIRA QUEIROZ, ANDRÉIA MONIQUE OLIVEIRA QUEIROZ E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez)   dias,   contados dadatade sua publicação; para  apresentar suas   razões   pOr   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 20 de Junho de 2024.

Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes"   sob n" XX;da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado a RUA DOUTOR WALTER DA S. PACHECO, 583 JARDIM MARCO ZERO. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 4h, de Segunda a Sexta-feira;, no prazo de 10 (dez) dias;, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões pOr escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no   prazo   assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 20 de Junhede 2024 .

DINETE REGINA PXNTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0095/2024

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Processo Administrativo nª: 1053/2024 1 DOC Requerente: VICENTE TAVARES DE SOUZA

Edital de Convocação nª 0093/2024

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Processo Administrativo nª: 1220/2024 1 DOC Requerente: MÁRCIA FERNANDA SOUSA MEDEIROS

ARAÚJO

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 1053/2024 1 DOC, cujo VICENTE TAVARES DE SOUZA manifesta interesse em   adquirir 0 lote   SEMHOUIPMM   sob ª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª 47, da Quadra nª 61, do Setor nª 12, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª W-08,da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado a RODOVIA JUSCELINO KUBISTCHEK, 3481 JARDIM MARCO ZERO. Uma Via de Acesso; parte integrante do lote WO8, quadra Área, setor Área, de forma irregular; localizada no Município de Macapá/AP;  encravada dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá   contida dentro da matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca sob 0 nª 2.364, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL; com área de 2.812,02m? perímetro de 483,9Im.  Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 491.385,962m e N 9.997.289,013m, situado no limite   entre 0 lote W-O8E Área de Terceiros,   deste, segue   confrontando com Área  de Terceiros com azimute € distância de 198945*46" 15,57m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com 0 lote   WO8, com azimute distância de 266924*16" 87,93m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com 0 lote WO8, com azimute € distância de 263934*02" 45,19m até 0 vértice P-04, deste; segue confrontando com 0 lote WO8B, com azimute € distância de 255906*32" 81,21m até 0 vértice P-05, deste, segue confrontando com Rodovia Juscelino   Kubitschek, com azimute € distância de 319907*03" 10,67m até 0 vértice P-06, deste, segue   confrontando com 0 lote   WO8, com azimute distância de 76943*07"' 38,4Om até 0 vértice P-07, deste; segue confrontando com 0 lote WO8, com azimute € distância de 346943*07" 10,54m até vértice P-08, deste, segue   confrontando com lote   WO8, com azimute € distância de 77906*42" 29,28m até 0 vértice P-09, deste, segue  confrontando com 0 lote Wo8, com azimute e distância de 137931'28" 10,85m até vértice P-10, deste; segue confrontando com 0 lote WO8, com azimute e distância de 77903*08" 32,41m até vértice P-ll, deste; segue confrontando com lote W-08J, com azimute € distância de 73916*08" 20,00m até 0 vértice P-12, deste, segue confrontando com os lotes W-O8D W-O8E, com azimute distância de 85946*53" 101,86m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema   Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr; tendo como Datum/SGR 0 SIRGAS2000. Todos os azimutes e distâncias; área € perímetro foram calculados no plano de projeção UTM. Sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR RICHARDSON REGIO DA SILVA, SUMAIA FREITAS DE LIMA E TERCEIROS; com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10  (dez) dias, contados   da data de sua publicação,_para_apresentar_suas_razões_por escrito e devidamente

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1220/2024 DOC, cujo MÁRCIA FERNANDA SOUSA ARAÚJO MEDEIROS manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 88, da Quadra nª 108, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 55, da Quadra nª 301, do Setor nª 7, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX; da Quadra n' XX, do Setor nª XX,  localizado RUA PADRE BARTOLOMEU GUSMÃO, 893 INFRAERTO L Sendo expedido 0   presente edital com finalidade de CONVOCAR CLÁUDIA   MINERVINA PORTAL DA COSTA, ROSINALVA FERREIRA TEIXEIRA, SARA CLAUDIA DA SILVA AZEVEDO E TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira   no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data de sua publicação; para   apresentar suas razões  por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá 20 de Junho de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal dé Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0094/2024

Processo Administrativo nª 1799/2023 DOC Requerente: PAULA CHRISTINNE DE BITTENCOURT

ALMEIDA

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 1799/2023 1 DOC, cujo PAULA CHRISTINNE DE ALMEIDA BITTENCOURT manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUPMM sob pª 84, da Quadra nª 03, do Setor n 12, na SEMFIPMM sob nª 164, da Quadra n 10, do Setor nª 12, e no

## Página 13

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Eventos e Conclatos. sob demanda a serem relvaks pela Secrctarin Municipal  Je Educaçao e as Uuidudcs-Escxlures.  {iso   cworme exposlo "io presente lermo EMPRESA VENCEDORA: PRIME EMPREENDIMENTOS BR LTDA CYPJ; 24.283.035/0001-43 Valor RS 268.380,00 (Duzentos SESSENTA 4 ulTU MIL; 'TREZENTOS E OITENTA REAIS)

Macapá, 20 de Junho de 2024.

DINETE REGIAPANTOJA

EMPRESA VENCEDORA: CLC COMES EMPREENDIMEYTOS CNPJ: 29.817,571/0001-03 Yalor RS 656.900,00 (SEISCENTOS E CINQUEVTA E SEIS MIL E NOVECENTOS REAIS)

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

SEMAS

Pelo   presentc; fica-inlormado aehpresa vencedora do cerlume suprantencionada da decisdo eslatlecida ICst:   Termo & Adjudicaçâo € Homologaçào:

ERRATA

ERRATA DA PORTARIA 163/2024 _ SEMASIPMM DE 23 DE MAIO DE 2024 .

MacuoiAi; J8d Juaho àe 2024,

ONDE SE LÊ:

MNDSON MHILLORTIS RooKIGUES Secrelario Mugheipal de Equzasav SEMED Decretdn" 582/202 } 09a

Art 1" CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para 0 Servidor [VALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS, Matrícula nª 712771, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Auxillar de Economista, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nível Superior , pertencente a0 Quadro de Pessoal : Efetivo : da  Secretaria Municipal   de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 1ª a 30 de julho de 2024.

SEMEL

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE NÃO CHAMAMENTO PÚBLICONª009/2024 -SEMEL/PMM

Fica dispensado 0 chamamento púbico cujo objeto do termo de fomento com associação de direito privado sem lins lucrativos FEDERAÇÃO DE JIU JITSU DO ESTADO DO AMAPÁ FEJJA, CNPJ: 16.668.541/0001-22, que consiste no fomento às Atividades   desportivas,   além da integração de atletas; para realização do Projeto <III Copa Kids Macapá de Jiu Jitsu" com intuito de fomentar esporte na capital de Macapá, em consonância com os artigos 29 e 31 da lei federal n- 13.019/2014 clc 0 Decreto Municipal nª 1.902/2020-PMM_ Nome da Sociedade Civil: FEDERAÇÃO DE JIU JITSU DO ESTADO DO AMAPÁ - FEJJA, secção do estado do Amapá, com sede na Tv. Raimundo Dias Tomás, n' 337, bairro Murici, CEP 68.911-125, Macapá/AP, inscrito no CNPJ n 16. 668.541/0001-22, representado neste ato por seu presidente, Vitor Ivo Martins dos Santos, brasileiro, portador do RG nª 160969 SSP-AP e CPF nª 077.821.707-88, doravante denominado   ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL. Considerando que nem todos os serviços de interesse público, são realizados   pelo   Município; necessitando para   atingir ~bem comum" estabelecer  parcerias com Organizações da Sociedade Civil. Com isso se observa que resta demonstrado que os objetivos finalidades institucionais e a capacidade técnica € operacional da FEDERAÇÃO DE JIU JITSU DO ESTADO DO AMAPÁ - FEJJA em questão; ora avaliada são plenamente compatíveis com 0 objeto proposto no Plano de Trabalho. Outrossim, há de se destacar que 0 plano de trabalho cumpre todos os requisitos legais exigidos, bem como no mérito da proposta contida nele, está tudo em conformidade com modalidade de parceria adotada. As atividades esportivas, muitas das vezes fazem papel assistencial de inclusão e é exatamente dessa forma que vemos 0 papel realizado pela FEDERAÇÃO. No caso, resta inviabilizado realização do Não Chamamento Público, em razão da necessidade com brevidade para a III COPA KIDS MACAPÁ DE JIU JITSU . Dessa forma- encontram-se preenchidos os requisitos legais para consecução do objeto da parceria, visto que trata-se de um projeto de cunho social, extremamente relevante para prática desportiva das crianças da juventude; fomentando esporte melhorando condicionamento fisico, elevando ainda mais qualidade de desporto. Ante expostos resta caracterizado  que presente justificativa encontra amparo legal, evidenciado sobretudo finalidade administrativa do interesse público no desenvolvimento dos trabalhos propostos pela FEDERAÇÃO DE JIU JITSU PO ESTADO DO AMAPÁ -FEJJA, inclusive no que tange 0 Gão chamamento públicu. Macapá. 18 de iunho de 2024

LEIA: SE;

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para 0 servidor IVALDO RAIMUNDO Do NASCIMENTO DANTAS, Matricula nª 712771, que exerce Cargo de Provlmento Efetlvo de  Economista, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nfvel Superior,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de AssistenciaSocial SEMASIPMM , no período de 1 a 30 de Julho de 2024.

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assístência Social Macapá-AP , 20 de junho de 2024.

9 hlalu (aauypphxo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n? 974/2024 PMM

SEMED

EXIRAIQ DOIERMO DE ADLLDICACQ E uuMuluGcio Honologo resultado   do . Pregao   Eletronicv   SRY i 0u5/2u24 CFUSCCISEGOVIPMM na modalisadc PReci(). J14 lorta ELETRONICA com DISPUTA ABERTA E FEChAO &' tipp MENOR PREÇO POR LOTE, dando outtas providências . A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO - SiMED, HS ux & swas atribuiçoes Jegais que Hhe sa0 conferidas;

RESOLVE: adjudicar O PrÜgãv Eletronico "p 005/2024 Homologar CPUISCCISEGOVIPMM;  Processo " 1.776/2024 Memorando # 28,897/2u24 SEMEDIPMIM n# modalidade_PxEGÃO; na forma ELETRONICA com DISPUTA AIERTAF FRCHADO. do tipv MENOR PREÇO POR LZTE cujo objew & Conataç:o de Empresa Especializada_na_Prestação_de_Serviços_d /apw.w Organizaçac;

CHARLES LEAL SAMPAIO

Secretório Municipal de Esporte € Lazer Decreto N" 966/2024 PMM

## Página 14

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE NÃO CHAMAMENTO PÚBLICON"010/2024 -SEMEL/PMM

consonancia com 0 Art: 12, inciso XII da Lei Complementâr nª 082/2011-PMM Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo: 67 d8 Lei 8.666, de 21/08/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo n? 3.298/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestaçao de Sarviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dlspôe sobre 0s procedimentos de   controle 0fiscalização, 6 aceitação   dos serviços Resolve Art1  DESIGNAR a  servidora   Everalda   Teixelra   Correa, assistente Sob matricula n' 11040895-1 , permitida assistencia de tercairos € em conformidade com 0 Ait 67 %a Lei 8,668/93; para a função de Fiscal do Contrato, que treta da contrataçao   da : atraçáo artística por intermedio   próprio Qu represontantes: exclusivos: Art 20 DESIGNAR como suplentes 08  servidores Luciane Santana Dos Santos, Assistente sob matricula nª 313229-3/1 , Elloneide Bala Da Silva assistente sob matricula nª 15386-9/2 Art 30 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de reallzar a aprosentaçao artiística no ovento doslgnado para 0 mesmo, em data,local horario designados; contorme termo de comparecimento de prestação do serviço artlstico. Art 0 fiscal sera rasponsável pelo controle € fiscalização do andamento € axecução dos serviços prestados,conforme especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato Jegislaçho vigente: Art 8% A: viguncia deste pcrtaria coincidira  com a   vigencia contratual e suas sucossivas prorrogaçoes ; ou, Binda , enquanto pordurarem pendencias relecionadas a0 contraio .

Fica dispensado 0 chamamento púbico cujo objeto do termo de fomento com OSC de direito privado sem fins lucrativos INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCIA A SAÚDE, EDUCAÇÃO E ASSISTENCIA SOCIAL IASES, CNPJ: 20.010.246/0001-51, que consiste Io fomento às Atividades   desportivas;   além da  integração de   atletas, para realização do Projeto "TORNEIO SUB-17 DE FUTEBOL FAZENDINHA FUTEBOL DO FUTURO" com intuito de fomentar 0 esporte na capital de Macapá, em consonância com os artigos 29 e 31 da lei federal nª 13.019/2014 clc 0 Decreto Municipal nª 1.902/2020-PMM Nome da Sociedade Civil: INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCIA A SAÚDE,   EDUCAÇÃO E ASSISTENCIA SOCIAL IASES, secção do estado do Amapá, com sede na Rua Professor   Tostes,   783 altos;   bairro  Centro; CEP 68900-022, Macapá/AP , inscrito no CNPJ nª 20.010.246/0001-51, representado neste ato por seu presidente, Benedito da Silva Aragão, brasileiro, portador do RG n 12326860 SSP-AM CPF n 397.110.052-04, doravante denominado ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL: Considerando que nem todos os serviços de interesse público, são realizados pelo Município; necessitando para atingir ~bem comum estabelecer   parcerias com Organizações da Sociedade Civil. Com isso se observa que resta demonstrado que os objetivos e finalidades institucionais € ª capacidade técnica € operacional do INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCIA A SAÚDE, EDUCAÇÃO E ASSISTENCIA SOCIAL IASES em questão, ora avaliada são plenamente compatíveis com 0 objeto proposto no Plano de Trabalho. Outrossim; há de se destacar que 0 plano de trabalho cumpre todos os requisitos legais exigidos; bem como no mérito da proposta contida nele, está tudo em conformidade com modalidade de parceria adotada. As atividades esportivas, muitas das vezes fazem papel assistencial de inclusão e é exatamente dessa forma que vemos 0 papel realizado pela FEDERAÇÃO. No caso, resta inviabilizado a realização do Não Chamamento Público, em razão da necessidade com brevidade para "TORNEIO SUB-17 DE FUTEBOL FAZENDINHA FUTEBOL DO FUTURO"  Dessa forma, encontram-se preenchidos os requisitos   legais para  consecução do objeto da parceria, visto que se trata de um projeto de cunho social, extremamente relevante para a prática desportiva das crianças da juventude fomentando 0 esporte melhorando condicionamento físico; elevando ainda mais a qualidade de desporto. Ante 0 exposto, resta caracterizado   que presente justiticativa encontra amparo legal, evidenciado sobretudo finalidade administrativa do interesse público no desenvolvimento dos trabalhos   propostos pela INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCIA SAÚDE;   EDUCAÇÃO E ASSISTENCIA SOCIAL IASES, inclusive no que tange a0 não chamamento públicu.

De CiEnCia; Publique Se E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 13 ce Junho 2024

Lo QueMa

BcRo LUARA TAJANA ALBUDUERQUE RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçào Munlcival de Cultura de Macaps FUMCULT Decreto n* 884/2024 PMM

PORTARIA N? 586/2024 Fumcultipmm

Macapá, 20 de junho de 2024.

Dispóe sobre a designaçâo para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artísticos oriundos do Proc nª 3.293/2024 - FUMCULTIPMM.

CHARLES LEAL SAMPAIO

Secretório Municipal de Esporte € Lazer Decreto Nª 966/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO municipaL DE CULTURA De MACAPÁ FUMCUlT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sào confaridas pelo at. 228, 0 seus incisos da Lei . Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art.  12; inciso XII da Lei Complementer nª 082/2011-PMM Estatuto e Regirnento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67da Lei 8.666 de 21/08/1993 10 0 disposto no Processo Aarninistrativo n" 3.293/2024-FumCuLTiPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta & Setima dos Contratos de Prostaçáo de Serviços Antisticos originados no processo supramencionado , que dispõe sobre 08 procedimentos de controle fiscalização; e aceitaçso   dos serviços RESOLVE;

FUMCULT

PoRTARia No 548/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre & designação para função de Flscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n 3.298/2024 - FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUmculT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo aft. 228, e seus incisos da Lei   Organica do Municlpio de Macapa; em

## Página 15

Macapá, 20.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Arti? DESIGNAR 8 servidora Renata Telxeira Sllva asslstente sob matricula ne 03058121, permitide assistencla de terceiros 0 em confcrmidade ccm 0 Ait; 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçho de   atração   artistica por   Intermêdio   próprio ou representantes  exclusivos. Art 2 DESIGNAR como suplentes 05   servidores Jamille Yasmim Garcie Neris Assistente sob matricula nª 30899-0/1, Elloneide Baia Da Silva aesistento-sob matricula 0 15386-8/2 Art. J0 0 objeto do referido instrumento 6 comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica noovento ` dosignado para 0 mesmno am data,   local horário designados, canforme termo de comperecimento de prestação de serviço artistico, Art 0 fiscalserâ responsavel pelo controle e fiscalizaçãe do andamento 0 execuçao dos serviços  prestados,confome especificado na clausute sexta € sétima ó0 raferldo contrato Jegislação vigente. Art50,A_vigencia desta portaria   coificidita com 2 vigencia contratual & suas sucossivas profrogaçoes , Du, ainda , enquanto pordurarem pendencias rolacionauas 80 contrato.

por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento   deslgnado: para 0 mnesmo em   data, local horario dosignados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento execuçdo dos serviços prestados;  coffofme especificado na cláusula sexta € sétima do reierido contrato legislaçáo vigente. Art 5  A vigencia desta portaria   coincidira com & vigencis contratual € suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda; enquanto perduraremn perdências relacionadas ao contrato.

DÊ CIENCLA; PuBLIQUE SE E CumprA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIFMMI em 14 de Junho 2024 . Jouo9 Luorsh lo Luara TAiAnA AlbuqueRque Ribeiro Diretora-Presidente da Fundação Municlpal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 pmm

De CIEncia; PubLIQUE SE E CuMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTiPMM , em 14 de Junho 2024. Joumsd Ioan LUARA TAANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Dlretora-Preskdente da Fundaçãc Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA N" 556/2024-FumcultipMm

CTMAC

PORTARIA n' 164/2024 CTMac

4 DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPK CTMac, usando das atribuiçôos que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PmM cic 0 art; 18, Incisos VI 0 VIL, do Estatuto Social da Companhia %0 Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 985/2012- PMM CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 21.466/2024-IDoc Parecer Juridico n? 227/2024 - PJURJCTMac, relerente a solicitação de Licença Por Assiduldade (Licença Premio)` RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE (LICENÇA PREMIO), de 90 (noventa) dias, ª Servidora MARITANIA COSTA ROLAND, matricula nª 63941, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Ocupante da Categoria Funcional de Digitadora, no periodo de 31/07/2024 a 28/10/2024, correspondendo a0 quinquênio de (20183 2023). Artigo 20 - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊnClA , PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE, Presidência da CTMac, 18 de junho de 2024.

Dispõe sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticas oriundos do Proc. nª 3,311/2024- FUMCULTIPMM,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que lhe são conferidas pelo uft 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá; em consonancia com 0 Art; 12, Inciso XIl da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, Considerando % preceito do aftigo. 67 da Lej 8,.666, de 21/06/1993 disposto no Processa Administrativo ne 3,311/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sêtima dos Contratos de Prastaçao de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre Os procedimentos   de : controle 0 fiscalização 0 eceitação dos serviços ReSoLve: Art1  DESIGNAR 9 sefvidora Jamilly   Rataelly  Sllva Dos Santos assistente Sob matricula nª 0006126-8, permitida assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8,668/93; para 8 função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da  atração   artistica por   intermedio próprio Ou representantes _ exclusivos Art 20- DESICNAR  como suplehtes 0s servidores Daniel Marquos: Assistonte sob matricula nª 00061368, lasmim Da Luz Slive assistentesob matricula nª 00060604 Art 3 0 objeto do reterido instrumento e comprometimento

Blmeda Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Prefeitura de Macapá
