---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-06-06_Diário Oficial 4810 - 04.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 06
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-06-06_Diário Oficial 4810 - 04.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '04 de junho de 2024 - Nª 4810

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMAS

Serviço Social (CRESS) € Informática Básica

porár io

PRORROGAÇÃO DA INSCRIÇÃO E RETIFICAÇÃO DO EDITAL Nª 001/2014 SEMASIPMM

Servi

A Comissão Especial Organizadora nomeada através do Decreto nª 1.528/2024-PMM, torna Público a RETIFICAÇÃO DO EDITAL 001/2014 SEMASIPMM publicado no dia 27/05/2024, que trata do PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE PROFISSIONAIS PARA ATUAREM NA ASSISTÊNCIA SOCIAL POR TEMPO DETERMINADO, conforme as alterações a seguir:

ços Gera is Tem porár io Cozi nheir

Junho

4Oh. sem anai

Ensino Médio Completo

RS 1.71 5,00

01

setem bro/2 024

Junho

40h sem anai

1.

Com relação a0 ITEM 2.4 DOS REQUISITOS  PARA A CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA, ONDE SE LÊ:

Ensino Médio Completo

RS 1.71 5,00

01

setem bro/2 024

Tem porár io Assi stent

2.4 0 Contrato Temporário terá validade por tempo determinado, de junho dezembro/2024 para os cargos de nível superior; e de junho a setembro/2024 para os cargos de nível médio.

Ensino Médio Completo e Informática Básica

Junho

40h Sem anai

LEIA-SE:

Adm inistr ativo Tem porár io

RS 1.71 5,00

02

setem bro/2 024

2.40 Contrato Temporário terá validade por tempo determinado, 06 (seis) meses para os cargos de nível superior; e 04 (quatro) meses para os cargos de nível médio.

2.

Com relação ao ITEM 3.3-DA INSCRIÇÃO, RESOLVE:

12 VAG AS

TOTAL DE VAGAS

Prorrogar período de inscrições  do   Processo Seletivo Simplificado para 0 período de 8h. às 23h. 59min:. do dia 06 de junho de 2024 (quinta-feira),  exclusivamente;  via internet, preenchendo ficha de inscrição através do link hutps /docs google comforsidelFAIpQLSciPXbIpnXpS6MoJ KkHWQUKel9KmyvKóHoflKwkNpótMFMvpwviewform Quspzp purl

LEIA-SE:

Nª de vagas para pessoas com deficiê ncia

Jor uad

Dur ação do Con trat

Re

Pré- Funçã Requisit g Os as

mu

ner açã

de Tra bal ho

3

Com relação ao ITEM 5 DA DURAÇÃO DO CONTRATO, DA JORNADA DE TRABALHO, DA REMUNERAÇÃO E NÚMERO DE VAGAS, ONDE SE LÊ:

Graduaç ão em Psicologi a e Registro Psicól no Conselh ogo

Nª de vagas para pesso as

Jor nad a de Tra balb

Dura ção do Cont rato

Salá rio Bas

Fun ção

Pré

ag as

30h

Requisitos

com defici ência

RS 2.5 63, 12

06 mese

sem ana is

Regional Temp de orário Psicologi (CRP)

Graduação Psic em Psicologia ólog Registro no Conselho Regional de Tem Psicologia porár (CRP) e io Informática Básica Assi Graduação stcnt cm Scrviço Social € Soci Registro no al Conselho Tem Regional de

01 vaga

Informát ica Básica Graduaç ão em Serviço Social e Registro no Conselh

Junho

20h sem anai

RS 1.71 5,00

03

deze mbrol 2024

Assist ente Social Temp orário

30h

01 vaga

RS 2.5 63, 12

06 mese

Sem apa is

5

Junho

20h sem anai

RS 1.71 5,00

05

deze mbrol 2024

## Página 3

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Macapá-AP, 04 de junho de 2024 ybubba JyQu%ho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 974/2024-PMM Aasnahdl DE OLIVEIRA COSTA Presidente da Comissão Decreto nª 1.528/2024-PMM

Regional de Serviço Social (CRESS)

Informát ica Básica

Serviç OS Gerais Temp orário

40h

Ensino Médio Complet

RS 04 15 sem mese 00, ana 00 is 40h RS 04 15 sem mese 00, ana 00 is

PORTARIA Nª 190/2024 SEMASIPMM

Cozin heira Temp orário

Ensino Médio Complet

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes  Jegais que Ine São conferdas pelo Art 228, $ 50 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI; do Art. 50  do Dacreto n": 1.264/2006 PMM; que dispôe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá e ainda nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 PMM

Assist ente Admi nistrat ivo Temp orário

Ensino Médio Complet 0 € Informát ica Básica

40h RS 15 sem 00, ana 00 is

04 mese

0

RESOLVE:

2

Art; 1

CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dlas (1ª Período) a servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matrlcula n? 133881 ocupante da   categoria funcional  de  ASSISTENTE SOCIAL;   pertencente ao quadro de servidores efetivcs da Prefeitura   Municlpal de   MacapálAP Jotada na Secretaría Municipal  de Assistencia   Social SEMASIPMM  de acordo com Jegislação vigente relativo ao qulnquênio compreendido entre 201.4/2018, com periodo de gozo contar de 03/06/2024 a 02/07/2024 conforme Processo Administrativo nª3.713/2023 Idoc

1 2

TOTAL DE VAGAS

x s

Art: 2

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, ravogadas as dlsposições em contrárío . DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal Macapá-AP; 03 de junho de 2024. laluOxOuQac_ MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CONTRATO 010/2023 PMMISEMAS

4.

Com relação ao ANEXO CRONOGRAMA DE EVENTOS, ONDE SE LÊ:

EVENTOS 27/05/2024

DATAS

PUBLICAÇÃO DO EDITAL DO PSS PERÍODO DE INSCRIÇÃO

8:OOH ÀS

23H.S9MIN. DO DIA 29/05/2024 04706/2024 05/06/2024 06/06/2024

RESULTADO PRELIMINAR INTERPOSIÇÃO DE RECURSO RESULTADO FINAL DO PSS E CONVOCAÇÃO PARA ASSINATURA DO CONTRATO

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N' 313, CENTRO, CEP. 68.900-060 MACAPAAP , CNPJ sob 0 Nª 05.995.768/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR" MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, BRASILEIRA; PORTADORA DO RG; 167709 E DO CPF Nª 793,757.822-04, NESTE Ato DESIGNADA CONTRATANTE; 6, DE QUTRo LADO; A EMPRESA ÉTICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LTDA; PESSOA JURIDICA PRIVADA; Com CNPJ: 16.604,411/001- 26, COM SEDE NA AVENIDA ALMIRANTE BARROSO; N*836, SALA A BAIRRO: CENTRO; CIDADE De MACAPÁ-AP NESTE ATO REPRESENTADO PELO Seu REPRESENTANTE LEGAL SRA PIETRINA SALGADO COSTA, PORTADOR DO RG 047.851/PTC-AP CFF; 388,351 182-04,' DENOMINADA CONTRATADA FUNDAMENTAÇAO LEGAL; NO ART 37, CAPUT DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei N: 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N 8.866/93, OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE AGENCIAMENTO DE

LEIA-SE:

EVENTOS 27/05/2024

DATAS

PUBLICAÇÃO DO EDITAL DO PSS PRORROGAÇAO DO PERÍODO DE INSCRIÇÃO

8:OOH AS

23HS9MIN. DO DIA 06/06/2024 17/06/2024 18/06/2024 19/06/2024

RESULTADO PRELIMINAR INTERPOSICÃO DE RECURSO RESULTADO FINAL DO PSS E CONVOCAÇÃO PARA ASSINATURA DO CONTRATO

## Página 4

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

VIAGENS ATENDER AS NECESSIDADES € DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL 2 SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS. VIGEnCIA DO CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA:08.244.0001,.2,134,08.244,0001.2,144,08.244.00 01.2,023,08.244.0001,.2.149,08.244.0001.2.152,08.244.0001.2 050 FONTE: 1660,1501 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.3

SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª126/2024 GESTÃO/PMM

MacapálAp; 04 DE JUNHO DE 2024. akdb Doezo MMAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Socretárla Munlclpal de Assistência Social Decreto nª 974/2024PMM CONTRATANTE

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais  datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto nª 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO os equívocos no conteúdo da ERRSTA para correção na Portaria de Licença Prêmio da servidora DERLY DE SQUZA REIS, no sentido de organizar e retificar a sequência das Licenças Prêmios.

8087Asad* lcrma dgÉal pr Petaink ShlgADO PIETRINA SALGADO COSTA 20240404 19,1-09 ÉTICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LTDA-ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ; 16,604,441/0001-26 CONTRATADO

RESOLVE

SEMASICMAS

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRATA S/No datado de 24/04/2024, para correção na Portaria no 325/2010-SEMSA[PMM de Licença Prêmio, da servidora_DERLY DE_SQUZA REIS: Art. 20 0 Período exato do interstício para correção na portaria 325/2010-SEMSA/PMM ,é, ONDE SE LÊ: Correspondente a0 quinquênio de 1998/20032 LEIA-SE:

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL  CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ~ ALVORADACEP: 68906-010-MACAPA-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 20 DE 20 DE MAIO DE 2024

Composição da Comissão Eleitoral paraeleição da sociedade civil , segmento trabalhadores usuários do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, biênio 2024 -

2026. 0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS em Reunião Ordinária realizada no dia 10 de maio de 2024, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas   pelo Art.  30, inciso 20 do Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá

Correspondente a0 Interstício junhoL19982 dezembro[2004 em vista do retardamento em 18 (Dezoito) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir  do dia 04 de junho de 2024,05 demais teremos da portaria no 325/2010-SEMSAPMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 04 de Junho de 2024.

CONSIDERANDO 0 não preenchimento de duas vagas para representantesdo segmento trabalhadores, e uma vaga para representante de usuáruios, sendo necessário um novo pleito eleitoral.

RESOLVE:

Art. 1ª Nomear os (as) Conselheiros (as) governamentais para compor as Comissões Permanentes do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá. Antônio de Oliveira Costa representante da SEMA Michele de Souza Leão 'representante da SEMED Alessandra Alves Barbosa respresentante da SEMSA

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024

PORTARIA No127/2024 2 GESTÃO/PMM

Art.   20 Junta-se a esta Comissão Eleitoral, oS   Conselheiros representantes da Sociedade Civil , conforme Resolução nª 02/2024-CMAS.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO Os equívocos no conteúdo da ERRATA para correção na Portaria de Licença Prêmio da servidora DERLY DE_SQUZA REIS no sentido de organizar e retificar a sequência das Licenças Prêmios.

Art. 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá AP , 20 demaio de 2024 .

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

RESOLVE

## Página 5

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 10

TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRATA S/NO datado de 24/04/2024, para correção na Portaria no 28412011- SEMSALPMM de Licença Prêmio, da servidora DERLY DE SQUZA REIS Art. 20 0 Período exato do interstício para correção na portaria 284/2011- SEMSA/ PMM,é, ONDE SE LÊ: Correspondente_ ao quinquênio de 200312008 2 LEIA-SE: Correspondente a0 Interstício dezembro[2004 a julho[2010 em vista do retardamento em 06 (Seis) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 04 de junho de 2024, Os demais teremos da portaria no 284/2011- SEMSAPMM,   permanecem ratificados;   revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 04 de Junho de 2024.

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DIVISÃO DE PREPARO A LICITAÇÃO

EXIRAIQ DA JUSTIEICATIVA PARA DISPENSA DE LICIIAÇAONPOO22O24SEMED DPLISEMEDIPMM

PROCESSO No 2.554 /2024-SEMED OBJETO: Contratação Juridica na modalidade de DISPENSA DE LICITACÃO para contratação de Empresa Especializada em Aquisição de Gêneros Alimentícios em caráter emergencial, visando atender as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá pertencentes a Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM ADJUDICADA: F B MOREIRA LTDA CNPJ: 24.010.212/0001-18 VALOR TOTAL: RS 1.400.150,00 (HUM MILHÃO E QUATROCENTOS E CENTO E CINQUENTA MIL REAIS) VIGÊNCIA: 180 (CENTO E OITENTA DIAS) UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.02 PROGRAMA: 12.306.001.2054 FORTALECIMENTO DA POLÍTICA DE ALIMENTAÇÃO ESCOLAR; CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.90.30 MATERIAL DE CONSUMO; FONTE: 1500 (TESOURO) ElOU UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.02 PROGRAMA: 12.306.0001.2054 FORTALECIMENTO DA POLÍTICA DE ALIMENTAÇÃO ESCOLAR; FONTE: 1552 (PNAE) FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Artigo 75, inciso VIII da Lei 14.133/2021 .

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM PORTARIA No 128/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM , que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar no_ 122/2018-PMM, bem como, Memorando no 21.944/2024, datado 07 de maio de 2024, sob 0 1Doc Memorando no 21.944/2024.

Macapá-AP , 28 de maio de 2024

Madson Millor Lima Rodrigues

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 582/2024-PMM

PORTARIA Nª 054/2024 SEMEDIPMM

D E CRETA:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED , a servidora PúblicaMunicipal JOSIANE BATISTA DE ARAÚJO, matrícula nª 0305685, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, Classe C, sub-classe 1, Nível 15, lotada originalmente na Secretaria Municipal Gestão SECG/PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra LILIAN LUCIA PIMENTEL MELLO; Decreto nª 2760-0/1, Cargo   Assistente TécnicolDPUSEMED; para fiscalizar 0 Contrato nª 088/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF Maria Celes Ferreira Coutinho, que celebram entre 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor JK CONSTRUTORA COMÉRCIO LTDA, para atender a Secretaria   Municipal   de EducaçâolSEMED

Art.

20 - Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 6

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art 2 Esta Portaría entra em vigor em 02 de setembro de 2023

PoRtaRiA N? 498/2024-Fumcultipmm Dispõe sobre & designação para função de Fiscaís dos Contfatos de Prestaçao de Serviços Artisticos orlundos do Prcc n 3.068/2024- FUMCULTIPMM; 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CultuRa DE MACAPÁ FUMCULT no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonância com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar r 082/2011-PMM 0 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, 67 da Lei 8 666. du 21/06/1993 & 0 disposto no Processo Administrativo n" 3,068*2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexte e Sétina dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre cs procedimentos de controle € fiscalização; € aceitação dos serviços REsolve: Art1  DESIGNAR 0 servidora Karina Camila Da Silva Miranda, assistente sob matricula n" 300620.4/1 , pernitida a assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Art 67 da Leí 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intemêdio prcprio ou representantes  exclusivos Art; 2 DESIGNAR como suplentes 0s servicores lasmin da Luz Silva sob matricula nª 000606O4 , Everalda Telxeira Correa assistente sob matricula nª 11040885 1 Renata teixolra silva assistente sob matricula n*03058121 Art 3" 0 objeto do relerido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artística no evento designado para 0 mesmo, em data, local e harário designados, conforme termo de comparocirnento de prestaçao de serviço artistico Art, 40  0 fiscal será responsavel pelo controle € fiscalização do andamento 0 execuçao dos serviços prastados, confomne especificado na clausula sexta € sétima do referido contrato € legislação vigente; Art 5 - A vigencia desta portaria coincidira com a vigércía contratual & suas sucessivas prorrogaçoes, ou, #inaa ; enquanto perduraremn pendencias relacionadas a0 contrata.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 22 de maio de 2024.

Madson |Millor Lima Rodrigues Sccretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024 FUMCULT

PORTARIA N? 487/2024-Fumcultipmm Dispoe sobre designação para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos oriundos do Picc. 20 C00i2024 FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR ~ PRESIDENTE Da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT no Us0 de suas atribuiçoes legais que Ihe são conteridas pelo art: 228, € seus incisos da Lei Organica do Municlpio de Macapa, em consonancia com 0 Ant; 12, inciso XII da Lei Comnplernentar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do anligo: 67 da Lei 8 666. de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo ne 3.000/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sêtíma dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado que dispoe sobre os procodimentos de controle fiscalização; aceitação dos serviços RESOLve; Art{  DESIGNAR 0 servidora LuaneStephany   d Holanda Romani assistente sob matricula n? 00/61269   permitida assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Art. 67 de Lel 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata de contrataçao   da ` atraçao   artistica por   intermedio   proprio Du representantes   exclusivos Art; 2  DESIGNAR como suplentes Ds servidores Everaida Teixelra   Correa assistente sob matricula n" 11040895+1 Jamille Yasmim Garcia   Neris ` assistente sob matricuia n" 30999-0/1 ; Braim Lucas Farias Dias Cardoso Sob Matricula Ne 30509-9 Art; 39 0 objeto do referido instrumento é comprometimnento por parte da contratada de realizar & apresentaçeo antistíca no evento designado  pera mesmo em data ,local e horario designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico; Art; 4 0 fiscal sera responsável pelo controie € fiscalização do andamento 0 execuçào dos seiviços prestados; . contorme especificado na clausula sexta € setima do referdo contrato Jagislaçáa viggatecia desta portaria  coincidira com 2 vigencia contratual € suas sucessivas prorrogações ; Ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionedas ª0 contrato De CiEncIa; PublIQue SeE CUMPRA SE.

DÉ CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM. êm 31 de Maio 2024

L2aSuorosluilit LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª964/2024 PMM

PORTARIA N?499/2024 Fumcultipmm DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DE GESTOR DA PARCERIA € COMIISSÂO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇAO DO TERMO DE FomENTO € DA OUTRAS PROVIDÉNCIAS,

Sabinete d0 Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM ex 29 de Maio 2024

Jouno {{gúDOERQUE RIBEIRO Un LUARA TAIANA Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ no uso de suas atribuiçâes legais que Jhe sãp conferidas pelo Alt 12, inciso XII da Lei Complementar n*082/2011-PMM

## Página 7

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos á0 disposto nos aitigos 35, allneas "9 e*h" da Lei n' 13,019/2014, designar Gestor da Parceria Comissão de Monitoramiento Avaliação para acompanhar & fiscalizar & execução do Termo de Fomento; CONSIDERANDO , que as funçóes uo Geslor & ca Comissão estào disciplinadas na Leí nª 13.019/2014 CONSIDERANDO 0 Proc. Administrativo 3.077/2024 00 Sistema 1Doc, da Fundação Municipal de Cultura; RESOLVE: Art  1' Designar como Gestor da Parceria para acompanhar € fiscalizar 0 execução da parceria a ser ceiebrada decorrente do Termo de Fomento; 0 seguinte servidora Caio Lucas Pimentel Repolho- matricula: 10417561 Art 220 Compete a0 Gestor   da Parceria alem de oulras obrigações contidas na Lei n"  13.015/2014, 8s dispastas abaixo: acompanhar 0 fiscalizar a execução da parceria; "i informar a0 seu superior hierarquico existencia de fatos que comprometam ou possam comprorneter as atividades ou metas da parceria € da indicios de Iffegularidades na gestâo dos  recursos; bem como as providências . adotadas Ou que serão adolades para senar 08 problemas detectados JI emitir parocer técnico conciusivo de analise da prestação de centas,  levando em consideração conteúdo do relatório técnico de monitoramento € avaliaçao; Iv disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários à8 atividades de monitoramento # avaliação 1* Para fins de acompanhamento, fiscalizaçao € avaliaçao do cumprimento   do objeto   podera Ser etetuada visita in laco dispensada quando a mesma for incompatível com 0 objeto da parcerie Art 38 Designar para compar a Comissão de Monitoramento Avallação para monitorar e avaliar ? parcería a ser celebrada decorrente do Termo ce Fornento. cs membros Emllly Karoline Forrelra Saritos matricula; 300774-0n I1 ~Renata Taixeira Sllve ratricula: 08058121 J11 Jamílly Rafaelly Silva dos Santos matricula; 29845-0/1 Art40 Compete & Comnissão de Monilorarnento 0 Avaliaçãv apoiar acompanhar à execução da parceria celebrada pela FUMCULT  8 fim ce aprimorar o5 procedimentos  unificar 0s entendimentos; solucionar . controversias Padronizar   objetos custos 6 Indicadores fomentar 0 controle de resultados avaliar o8 reletorios tecnicos de monitoramento 51* Para fins 0e monitoramonto & avaliação do cumprimento do objeto podera ser efetuada visita in loco; dispensada quando mesma for incompativel com 0 objeto da parceria 82* 0 monitoramento # a avaliação do cumprimento do objeto levarà err consideração 0s mecanismos de escuta 30 público alvo acerca dos serviços efetivamente clerecidos no êmbito da parcerig aferindo-se padrão de   qualidade definido em consonancia com política publíca setorial 83" Os relatorios tecnicos ernitidos Pela comissao de monitoramerto & avaliaçao da parceria; sem prejuizo de outros elementos . deverá conter: descriçào sumaria das atividades € rnetas estabelecidas; Ji analise das   atividades   fealizadas do ` cumprimnento das metas 6 do Impacto do beneficio social obtioo em razão ua execuçâo do_objeto ate 0 período; com base nos indicadofes estabelecidos € aprovados no plano de trabalho; IIi valores efetivamente transferidos pela administraçes púbiica; IV analise dos  documentos   comprobalóríos das despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de contas, quanao não for comprovaoo 0 alcance das metas fesultados estabelecidos no respectivo tero de colaboração ou de fomento; análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles interno e externo; no àmbito da fiscalização preventiva bem como de suas conclusôes e das medidas que tomaram em decorrencia dessas auditorias Art; $0 Será impedida e participar comio gestor da parceria ou Como membro da coinissão . de monitoramento avaliação pessoa que, nos últimos 5 (cinco) anos tenha mantido relaçáo jurioica com; 80 menos; (uma) d2s organizaçoes da sociedade Civil participes , Parágrafo único. Configurado 0 impedimento previstu Ro saput, deverá ser designado membro substituto que Possua quallficação equivalente à do substituido Art 6ª A vlgoncia desta portaria coincidira com & Vigênta do terio de Fomento € suas sucessivas prorfcgaçies, Ou, aind:) enquanto perdurafem pendencías relacionadas à parceria DÊ CIÉNCIA; PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Macap-AP, 31 de Maio de 2024,

Quata ~lououÉnabe Riseiko LUARA TAIANA RIBEiRO Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macaçà FUMCULT Decreto n"964/2024 PMM PoRTaRIA N*503i2024-Fumcultipmm Dispoe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratcs de Prestaçao de Serviços Aftisticos oriundos do Proc 5ª 2 999/24- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT; no USo de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e Seus incisos da Lei Organica do Municlpio de Macapa; em consonáncia com 0 Ant; 12, inciso XII da Le) Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do: artigo 67.da Lei 8.666, de 21/06/1893 e 0 disposto no Processo Administratívo ns 2 999/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 disposltivo na Clâusula Sexta 6 Sêtíma dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre @s procedimentos de controle efiscalização e   aceitação dos serviços RESOLvE: Art 1 DESIGNAR servidora Renata Tebxeira Silva, assistente sob matricula nª 03058121  permitida & asslstência de terceiros e em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para & funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermédio Proprio ou representantes exclusivos Art 2" DESIGNAR como suplentes 05 servidores  Gelva de Souza França Agente : Culturai sob matricula nª 6004423-1 Alcione Costa Melo assistente  sob matricule n9331100-8 Art, 39 0 objeto do referido ínstrumenta é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento designado   para 0 mesmo; em data, local horario . designados, contorme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 0 flscal sera responsávol pelo cortrole € fiscalização do andamento 8 execuçào dos serviços prestados;   conforme especificado na clausula sexta 0 setima do reterioo contrato legislação vigente Art 5* A vigencia   desta portaria   coincidira com a vigenca contretual 0 suas sucessivas prorrogacpes ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contralo DE CIENCIA, PUBLJQUE SE E CUMPRA SE

Gabinete do Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 31 de Maic 2024

Kouona Twunc Hlsewafo LUARA TAIANA ALBUQUERQUE Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

AvIso DE CHAMAMENTO PÚBLICO DE PATROCINIO Np0o1/2024

Chamamento Público nª 001/2024. Periodo de Inscrição: 05 25 de junho de 2024 Órgão Interessado: Fumcultipmm Inscriçâo: e-mall fumcultmacapa@emall com presencialmente;   Objeto: Captação de Patrocinio para custelo de despesas referentes a0 MACAPA VERAO 2024, oferecendo às empresas a oportunidade de participar como patrocinadora do MACAPA VERAO 2024, Por meio da aqulslção de uma das cotas de patrocinio. Os interessados poderão obterinformaçôes elou : Edital Seus anexos, gratultamente, na na sede da Fundação Munlcipal   de Cuilture,   localizada na rua Eliezer  Levy 1610, Central Macapá AP, de segunda a sexta-feira, durante 0 horário de expediente; des 08h às 14h.

## Página 8

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Macapà-AP, 04 de Junho de 2024. Juag AQbute LUARA TAIANA Jagipuadexanei RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Munlcipal de Cultura de Macapa FuMCULT Decreto nª 0.864/2024 PMM

Autuação CJDA, que integra & Estrutura Administrativa da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar do dia 12 de junho de 2024 . DÉ-SE CIEnCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 04 de junho de 2024.

CTMAC

meicla Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n? 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 151/2024 CTMac

A DIRETORA PResidENTE Da COMPANHIA De TRanSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes sa0 conferidas pelo Decrato n 3,419/2023 PMm CIc 0 art 18, Incisos VI € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 26.202/2024 DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar pedido senhor WELLINGTON BEZERRA De OLNVEIRA; do cargo comissionado de   Mombro da CPL, da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de junho de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 04 de junho de 2024.

PORTARIA n? 154/2024 e CTMac

A Diretora PRESIDENTe DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-Pmm Cic 0 art 18, incisos VI 8 VII, do Estatuto Social da Companhla de Transito e Transporte de Macapa CTMac, Docroto Lel 1.985/2012 - PMM. RESOLVE: Artioo 10 RECONDUZIR a senhora LORENA GARCES FARIAS, no cargo de Provimento em Comissao de Membro da Comissâo de Julgamonto de Defesa de Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao, a contar do dia 15 de junho de 2024.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 04 de junho de 2024.

regla Patrícia deskimeida Barbosa Diretora Presidonte CTMac Decreto nª 3,.419/2023 PMM

reiga Patricia de Almeida Barbosa Dlretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 152/2024  CTMac

4 DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuiçoes que Ibes sao conferidas pelo Docreto nª 3,.419/2023-PmM cic art  18,incisos Vi 0 VIL do Estatuto Social   dà; Companhia de Transito 0 Transporte de Macapa CTMac; Decroto Lei 1.985/2012 - PMM. RESOLVE: Artigo 1ª RECONDUZIR a senhora ANA CECILIA MAGALHAES GONÇALVES, no cargo de Provimento em Comissao de Mombro da Comnissão de Julgamento de Defesa de Autuação - CJDA, que integra a Estrutura Administratíva da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar do dia 08 de junho de 2024 ,

PORTARIA n' 155/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando   das   atribuiçoes que Ihes   são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PmM Cic 0 art  18, incisos VI 0 VIl,   0o Estatuto   Social da Compannia de Transito Transporte de Macapá CTMac, Decroto Lei 1,985/2012- PMM. RESOLVE: Ardgo 1 RECONDUZIR 0 senhor CLAUDIO PEREIRA DANTAS, no cargo de Provimento em Comissao de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa deAutuaçáo CJDA, que   integra Estrutura Administratva da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sUa publicação, & contar do día 26 de junho de 2024 ,

DÊ-Se Ciencia, PUBLIQUE Se E CUMPRA-SE Presidencla da CTMac, 04 de junho de 2024.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 04 de junho de 2024.

mlei

Patricia de Almaida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

me ida Patrícla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 153/2024  CTMac

A DIRETORA PReSIDENTE Da COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes 8ã0 conferidas pelo Decreto n 3.419/2023 PMM Cic 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM RESOLVE: Artigo 1ª RECONDUZIR a senhora EMILE GOMES GONÇALVES, no cargo de Provimento em comissao de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de

PORTARIA nª 156/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ  CTMac, usando das atrlbulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto np 3.,419/2023PmM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito Transporte de Macapà CTMac;, Decreto Lei 1.985/2012 ~PMM.

## Página 9

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

RESOLVE: Artigo 1' RECONDUZIR 0 senhor TADEU RICHELLI BELTRAO DOS SANTOS, no cargo ce Provimento em Comissao de Membro da Comissão de Julgamonto de Dofesa de Autuação CJDA, que integra 8 Estrutura Administrativa da Comnpanhia de Transito @ Transporte de Macapá CTMac Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar do dia 26 de junho de 2024

Atenciosamente

Macapa  ( d junho de 2024

IrusmanEsfreira da Siha Secretaria kI ( TMac Porlaria 0* 71202} ( / Muc

CTC

DÊ-SE CIÊnCIA, PUBLQUE-SE E CUMPRA-SE Presldencia da CTMac; 04 de junho de 2024.

JATA ADMNSTRATIVA Df RICURSO DE ISFRAÇ jo

ERRATA

meidla Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n" 3.419/2023 PMM

(usta ANA MARIA PACHECO JRI Jaada 02 & mais de 2024 DLCRETO N 4789 rclcrenke' 80 Prucesso 8,411-24. julgado € publicado pela Junta   Administrativa de   Recursos de Inltaçdo JaRi REUNIAO 17/24

COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINiSTRATIva De ReCURSO Df infraceo

REUNIÁO 21/24 10.,496/2 MARCIAREIS NOBRE INDEFERIDD 10.500/24 MÃRCIA REIS NOBRE inDEFERIDO 70.654/24 ISMIAEL DA CRUZ intempestivo CORREIA 10.856/27 RANCHELON JOSE ERito INDEFERIDO DO ROSARIO REUNIÀO 2224 71.658/24 TALISON NRCHADO INTEMPESTIVO MONTE 71.445/24 MARIKaTIE SOARES DA DEFERIDO COSTA 114772 DEFERIDT MARIA KATIE SOARES DA COSTA 10.642/24 ARLINDO PEREIRA DEFERIDO PANIQJA 70.756/24 MARIA DO ROSARIO indeferido FERREIRAMESQUITA

LINHA FOLHA

ONDE SF LER

LEIA-SL

REUNIÀO) 17921 RLUNIÀO> 17/24 PROCESSO) PROCESSO 8.0ni2 8.001-24 REGIA Ana JaRia CELIDA PACHE(O DAMASCENO COSt}- DOS SAVTOS- InIEFERIDO INDEFERIDO

Is

us

Macapà, 31 de maio) de 2024

Irismna erreira da Silva Secrctária-J ARICTMac Portaria #" 70/2023 (TMac

REUNIAO 23/24 PROC RECORRENE DECISAO 70.704/24 NEUZANIRA DE FATIMA DEFERIDO ARAUJD COSTA 10.141/24 ISRAEL NICOLAS DEFERIDO CAMARGO VERAS 71.792/24 NEILAAZEVEDO LIMA DA INDEFERIDO CUNHA 71.731724 CAMILA EARREIRINFAS INDEFERIDO AMARAL 11.588/24 ALVAROBRAZILDASIVA INIEMPESTVO

PREFEITURA MUniCIAL Di "aCaPÁ (TMAC

JtYTA AUMINISTRATIA EX RECURSO DE INFRAÇ io

ERRATA

AlMIkiDA ADELSO FAVACHO. JARI datadla 02 & maio de 2024 DE(RETO &' 4789 nferenlc * Processo 84101-24. julgado € publicado pela Junta   Administraliva de  Recursos de Inlraçk JARL

8.989/24

ADELSO FAVACHO DE ALMEIDA

inDEFERIDO

REUNIO 17224

ONIE Sl: LER

LEIA-SI:

FOLHA LINHIA

REUNIÃO 24/24 PROC RECORRENIE DECISAO 71.696/24 ERIANE ERAGA inTEMPESTIvO COuTINHO 8,469/24 REGINALDO JOSE inDEFERIDO ANSELMIO NOBRE 72.515/24 ADEMIR RODRIGUES INDEFERIDO PinheiRo JÚNIOR

REUNIÃO 1824 REUNIÀO 18/24 PROCESSO PROCESSO 8.981-24 8.981-2 ADELSO AELSO FAVACHO DE FAMCHO Dt AlMEiD( AlmFids INTEMIPESTIVO INDEFERIDO

16

Macapà ?] de nnio de 2024

REUNIÃO 25124 RECORRENIE DECISAO ADELSOFAVACHO DE INTEMPESTIVO ALMEIDA RAIMUNDO PEREIRA DA INDEFERIDO SILVA JUNIOR

PROC 8.978/24

Irisrnar Krrcira da Silva Sccrctarin-IARIC TMac Portaria n" 70/2023-( TMac

8,.41/24

## Página 10

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª 342/2024-CMM

CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

PORTARia No 338/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR ALINE FERREIRA DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR WESLEY BRUCE DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024,

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palás JANARY NUNES;o0 01 de april de 2024.

Palado JANARY NUMES; ei 01 de abril de 2024 . cu^uo 89g [MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA No 339/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

cuaulo I}ycs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 343/2024-CMm

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR ALISSON PANTOJA DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admín. da SECOM CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá.

RESOLVE

Art 1ª EXONERAR WILLIAM SILVA DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abrll de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Pelhcio JANARY NUNES, ex 01 de abril de 2024. cunne MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palaho JANARY NUNES; *n 01 de abril de 2024.

cueul Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 341/2024-CMM

PORTARIA Nª 344/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR ALUIZIO BARBOSA VINHAS NETO; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor de Cerimonial CCS-2, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1" NOMEAR ADRIANA Do SOCORRO MORAIS BASTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Pallkio JANARY NYNES)em 01 deabril de 2024. cueul nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláci? WJANARY NUNES, em 8 de abnl de 2024. cunulo )8103 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 11

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 345/2024-CMM

PORTARIA Nª 348/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANA CLARA MOREIRA DE LEMOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Camara Municipal de Macapá. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 1ª NOMEAR ARNALDO PEDROSA ARAUJO NETO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Paláciy JANARY NUNFS; eln Q1 de abril de 2024. 'cu^ulz I803 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláclo JANARY NUNES, em Q1 de abril de 2024. cunulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 349/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

PORTARIA Nª 346/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 1ª NOMEAR ANDREZA CAROLINI SILVA DE SOUZA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR BEATRIZ   COSTA TRINDADE, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palado JANARY NUNES, em V1 de abril de 2024. cunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paklcio JANARY NYNES)em 01 deabril de 2024. cuslp Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 347/2024-CMM

PORTARIA Nª 350/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ANTONIA BARROS DA COSTA GOMES, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 1 NOMEAR BRUNA MANSO DE SOUSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palátb JANARY NUNES; er 01 de abril de 2024. cu^ul I*9g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palátb JANARY NUNES, em Q1 de abril de 2024. cunulz n0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 12

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 12

PORTARIA Nª 351/2024-CMM

PORTARIA Nª 354/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR CARLISON DA SILVA DE LEAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR CRISTINA MACIEL ARAUJO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palacio JANARY NUNES, ER 01 de'abril de 2024. cunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 352/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palhcio JANARY NGNES; am 01 de abril de 2024. cunulo nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 355/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª NOMEAR CAROLINE DE OLIVEIRA CUNHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-0ô, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR DAIANA AGRIPINA RODRIGUES CORREIA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de abril de 2024.

Palát JANARY NUNES) em 01 de abril de 2024.

cualp Inc MARCELO DE MATOS DÍAS Presidente da CMM

MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 353/2024-CMM

PORTARIA Nª 356/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1" NOMEAR CELIA MARIA GUERRA DO NASCIMENTO,   para ocupar 0 Cargo   de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara   Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR DANIEL DA COSTA CORDEIRO JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláqip JANARY NUNES,em 01 de abríl de 2024.

Palácio KANARY NUNES_em 01 de abril de 2024.

cuml Da8}css MARCELO DE MATOS Presidente da CMM

cuauz nos MARCÉLO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 13

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA Nª 357/2024-CMM

PORTARIA Nª 360/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR DANIEL GOES DE OLIVEIRA,   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Camara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR DINETE DA SILVA BARBOSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paladio JANARY NUNES, @Ix 01 de Jbril de 2024. 'cufz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 358/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palác JANARY NUNES, @x01 de abril de 2024. cumuz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 361/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR DANIELA Goes DE OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 1ª NOMEAR DIONE WEDEN FORTUNATO DA COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Cámara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palacio JANARY NUNES, elx 01 de dbril de 2024. cufulo [MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 359/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Palacio JANARY NUNES, ex 01 de'abril de 2024. 'cunulo )80g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 362/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR DEISIANE FERREIRA FURTADO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Camara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR DORIVALDO NASCIMENTO MORAES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palacio JANARY NUNES, eIx 01 de Abril de 2024. cunul Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palcio JANARY NUNES; Rm 01 de abril de 2024. cufulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 14

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA Nª 363/2024-CMM

PORTARIA Nª 366/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE;

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR ED CARLOS DE OLIVEIRA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1' NOMEAR ELISANA PONTES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

alácio JANARY NUNES, em 01 de abril de 2024.

Palacio JANARY NUNES, Er 01 de abril de 2024. cunulz I810g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 367/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a' , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Clanng DéMATOs BlAs Presidente da CMM PORTARIA Nª 364/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1 NOMEAR EDVAN VIEIRA VIRGINIO JUNIO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR EMANUELLE CRISTINA MARTEL FERREIRA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de  Assessor CCA-01, da Cámara   Municipal de Macapá.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paladio JANARY NUNES, elx 01 de dbril de 2024. cunuo 80g IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palkcío JANARY NUNES, @R 01 de'abril de 2024. cuueulz )mo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 368/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

PORTARIA Nª 365/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR ELIDIA BARBOSA DOS SANTOS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR EUDINIANE DA CRUZ COSTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Camara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláblo JANARY NUNES, eix 01 de abril de 2024. cuu^ulo Ml9s IARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palajo JANARY NUNES, enNQ1 de abril de 2024. cufalz 80s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 15

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA Nª 369/2024-CMM

PORTARIA Nª 372/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR EVELLIN BEATRIZ DA SILVA MIRANDA, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR GABRIELLA ANDRADE MARTINS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Pallkio JANARY NUNES, el 01 de abril de 2024. cuMul MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 370/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Pallcio JANARY NUNES; en 01 deuabril de 2024. 'cunul MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 373/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR EVERTON GUSTAVO GONCALVES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Adjunto ADMIN CCS-6, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR HELENA FEITOSA DE SOUSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapá

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palacio JANARY NUNES, en01 de abril de 2024. cufulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Ralácíbl JANARY NUNES; em Yde ablíl de 2024. cuful 8y0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 371/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 374/2024-CMM

O PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art. 1ª NOMEAR FERNANDA GOMES DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá

Art. 1ª NOMEAR HELIO DOS SANTOS PICANCO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

'aláqio JANARY NUNES, enQ1 de abril de 2024. cufule 8los MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paladio JANARY NUNES, enQ1 de dbril de 2024. cumul MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 16

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª 375/2024-CMM

PORTARIA Nª 378/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1ª - NOMEAR HELOISE VITORIA SILVA JORDAO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JACKSON JOSE DOS SANTOS MONTEIRO JUNIOR, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Balácio |JANARY NUNES, erl Q1 de abril de 2024. cufulz Inos ARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 376/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Paladio JANARY NUNES; ex 01 de abríl de 2024.

cufulz ncs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 379/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR HEMERSON RONYEL SILVA DE SOUSA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-10, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JASMIN CAMPOS DO AMARAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PalaHio JANARY NUNES, em 01 de abril de 2024.

aládip JANARY NUNES, em W de abril de 2024. cunulo NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 380/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

MRu6a2 48s DA9 Presidente da CMM

PORTARIA Nª 377/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª NOMEAR ITALO BENTES PASSINHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR JENILSON TAVERES DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paláclg JANARY NUNFS; emn 01 de abril de 2024. cumulo Ines MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palsho JANARY NUNES;e0 01 de abril de 2024. cuêulo I}0g IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 17

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

PORTARIA Nª 381/2024-CMM

PORTARIA Nª 384/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR JESSYCA WANY SANTOS DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR JUCICLEIA SILVA DA ROCHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palabio JANARY NUNES, en01 de àbril de 2024. cumulo h0g MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 382/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Paladio JANARY NUNES, eR 01 de abril de 2024. cunuz XYc) IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 385/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art.1 NOMEAR JHEMELY VITORIA DO NASCIMENTO DA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-07, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR JULIANA DA COSTA MARTIN NASCIMENTO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Cámara Municipal de Macapá.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palacio JANARY NUNES, en01 de abril de 2024, cunulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláoi? JANARY NUNES, er Q1 de abríl de 2024. ~ufui2 )n0s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 386/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 383/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª NOMEAR JOAO XIMENES PESSOA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR KATIA CILENE SERRAO BORGES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Paacio JANARY NUNES; am 01 deabril de 2024. cufulm Inog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paládib JANARY NUNES; em 01 de abril de 2024.

cumlo Inog MARCELO DE MATOS DÍAS Presidente da CMM

## Página 18

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA No 387/2024-CMM

PORTARIA Nª 390/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art; 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR KATRINNE INGRED SOUZA DE MELO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Cámara Municipal de Macapá.

Art. 1ª - NOMEAR LUANE SUELY DA COSTA MACIEL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapa. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Paláqip JANARY NUNES, erNQ1 de abril de 2024. cunuz )}c MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 388/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Ralácio JANARY NUNES, emxI de abril de 2024. cunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 391/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art. 1ª NOMEAR KLESIO ALESSANDRO  FERREIRA COUTINHO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de  Assessor CCA-01 da   Cámara Municlpal de Macapá

Art. 10 NOMEAR LUCIENE FERREIRA CARDOSO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Ralácip JANARY NUNES, em W de ablil de 2024. cuufulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em O(de abrit de 2024. cuelz Inos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 389/2024-CMM

PORTARIA Nª 392/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR LOHANY FACANHA MARTINS;   para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-08, da Camara Municipal de Macapá

Art 1ª NOMEAR LUCIENERODRIGUES DE  SOUSA SILVA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE

Palákio JANARY NUNES; * 01 deabril de 2024. cunul MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palát JANARY NUNES, em QI de abril de 2024. cuunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 19

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª 393/2024-CMM

PORTARIA Nª 396/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR MARCELA PEDROSO ROCHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MARIA DE NAZARE NOGUEIRA RODRIGUES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara  Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

'alácip JANARY NUNES, enNQI de abril de 2024. cunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paláfi JANARY NUNES; o0 01 de abril de 2024. 'cunuz mlcg IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 397/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 394/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE;

Art.1ª NOMEAR MARCELO BARBOSA MOREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR MARIA EDUARDA DE OLIVEIRA PASTANA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palá

JANARY NUNES, elx 01 de abril de 2024. cumulo IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

'alátlo JANARY NUNES, en 01 de abril de 2024. cufu IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 398/2024-CMM

PORTARIA Nª 395/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1" NOMEAR MARCELO SIQUEIRA ROCHA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Camara Municipal de Macapa,

Art. 10 NOMEAR PEDRO ALEX RODRIGUES FIGUEIREDO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de  Assessor CCA-01, da Câmara   Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

alácio JANARY (UNESAem 01 &e abril de 2024. cuunulo Mloe MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palacío JANARY NUNES, efh 01 de abril de 2024. cunulz 8 MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 20

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PORTARIA Nª 399/2024-CMM

PORTARIA Nª 402/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE

Art. 1 NOMEAR RAIMUNDO MORAES NETO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Cámara Municipal de Macapá.

Art.1 NOMEAR ROMARIO MARQUES MENEZES, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor de Cerimonial CCS-2, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palagio JANARY NUNES; ex 01 de abril de 2024.

Palcio JANARY NUNES, Ex 01 detabril de 2024. cuêulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 403/2024-CMM

cunulz ) IMARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 400/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª NOMEAR RAISA BEATRIZ DOS SANTOS BEZERRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art 10 NOMEAR ROSIMERE OLIVEIRA TEIXEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03,da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palatio JANARY NUNES; Bx 01 de abril de 2024. cufulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palacio JANARY NYNES)em 01 de abril de 2024. cumulm Incs MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 401/2024-CMM

PORTARIA Nª 404/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:;

Art. 1 NOMEAR RODRIGO VIDAL AMARAL, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 1ª NOMEAR RUBIVALDO DA SILVA PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Paláqio JANARY NUNES, enQ1 de afril de 2024. 'cunulz NARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Pallbio JANARY NUNES; e0 01 deabril de 2024. cunulz 8y9s MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 21

Macapá, 04.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

PORTARIA Nª 405/2024-CMM

PORTARIA Nª 408/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE

Art.1ª NOMEAR SIMONE MONTEIRO DE SOUZA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Cámara Municipal de Macapá.

Art. 10 NOMEAR STEFANO CHAGAS PEREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Raláclq JANARY NUNES; el01 de abril de 2024, cuêulo nog MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 406/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Paládip JANARY NUNES, efNQ1 de abril de 2024. cuunulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 409/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE;

Art.1 NOMEAR SOLANGE MARIA GOMES OLIVEIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Cámara Municipal de Macapá.

Art. 1" NOMEAR TEREZINHA DE JESUS DE BARROS QUEIROZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Paláflo JANARY NUNES, e 01 de abril de 2024. cufulz MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 407/2024-CMM

Paláqo JANARY NUNFS; et 01 de abril de 2024. cuuanlz )nos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

PORTARIA Nª 410/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 1 NOMEAR SOLLEYL KARIZE DA CRUZ FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Adjunto da SELEG CCS-6, da Camara Municipal de Macapá.

Art. 1 NOMEAR   THAINA FURTADO DA CRUZ, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01,da Camara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024 .

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Paláqib JANARY NUNES; erR 01 de abríl de 2024 . cunulo nyos MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Paladio JANARY NUNES, em 1 de abril de 2024. cuful MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
