---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-24_Diário Oficial 5031 - 23.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-24_Diário Oficial 5031 - 23.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de abril de 2025 - Nª 5031

PREFEITURA DE MACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ_ Inovação

## Página 2

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.184/2025-PMM, datado de 02 de março de 2025.

Art. 1ª Exonerar HAYLANE AMANAJAS ABREU do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC: 01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ONDE SELÊ:

()

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 23 de abril de 2025.

Art. 12 Nomear REGINA SILMARA PAIXÃO MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Executiva Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

()

0uo =6 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

LEIA-SE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

(

DECRETO Nª 3.485/2025 PMM

Art. 1ª Nomear REGINA SILMARA PAIXÃO MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Executiva Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-02,.que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOÃO VICTOR PINHEIRO FRANÇA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Ag 42 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.483/2025 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar NAZILDA DE SOUZA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 3.486/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.355/2025-PMM, datado de 10 de março de 2025, que nomeou JOSÉ MARIA PEREIRA BEZERRA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana- SEMOBIPMM.

aus e PREFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.484/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

considerando 0 Processo Concessivo Nª 2023.04.37287P MACAPAPREV.

DECRETA:

1s 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10  Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora DOMINGAS  SILVA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, inscrito sob matrícula 0058602, Classe "A" Nível "25" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, lotada na Secretaria   Municipal de Manutenção Urbanística SEMURIPMM.

DECRETO Nª 3.487/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2' Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETA:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª Nomear WEBER CONDES BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 23 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETON 3.490/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2018 PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo No 2024.04.38429P MACAPAPREV.

Ms

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.488/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora CHEILA CRISTINA VALE RAMOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "23" do nível de atividade Médio Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 00465071, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear EMANUELLE CRISTINA BATISTA SIQUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 29   Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 23 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

Guo

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETON' 3489/2025 - PMM

DECRETO Nª 3.497/2025-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda,

## Página 4

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta: DECRETA:

6s Oe ko3 Lex TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE SUBSECRETARIADE PLANEJAMENTO E GESTÃO SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 332/2025-PMM

Art. 1ª Exonerar JADA DAS CHAGAS SILVA ROCHA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Tessalônica, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

SEMVS

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

PorTARia N" 001/2026 Smvsiimm A Secrelaria Municipal do Vigilancia 0m Saudo, no U8o te suas atribuiçoes Ipais quo Iho sao conlorldas pelo Dncreto No 514/2023 PMMA , dalada do 09 do tevoroiro do 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

Conslderando 4 Lci Coinplomontar No 161/2022 PMM dalada de 27 dc dozombro de 2022 quc (lispoo sohro estrutura edministraliva da Socretaría Municipal c Vlgilancia em SaúdelPMM.

20 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

RESOLVE:

GABI

Art. 10 Dosignar : servidora GLENDA BARBOSA PEREIRA, Dlrotora do Devartamento Admlnistrativo Financelro, conforme Docreto n' 1.329/2025 PMM, lotada na Secretaria Munícipal se Vigilâncla cir Saúde, para responder cumulativanionto pela Assessoría Jurídica, para efeito de substituição da Sra SABRINA SANTOS FURTADO titular da assessoriajuridica durante 0 período de sua licença maternidade, até 0 retorno de suas atividades.

ERRAIA

A PORTARIA Nª 150/2025-GABIIPMM, datada de 22 de abril de 2025.

ONDE_SELÊ:

Parágrafo Único. A designação a que se refere esta portaria não altera Regimne Jurídico 0o servidor e nem interfere em sua rcnureraçãc, exceto vantagens concedidas à categoria, por fcrça de Lei.

(

Art. 10 AUTORIZAR designação do Servidor MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Subsecretário de Planejamento e Gestão   ISEMEDIPMM, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 22 a 25/04/2025, para participar do Encontro Presencial da Segunda Reunião Ordinária de 2025 do Conselho Nacional de Secretários de Educação das Capitais (CONSEC) SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art 20 Esta Pcrariz entre em vigor na data de sua publicação; con cieitos a contar do dia 20 de fevereiro de 2025, revogadas a; disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA- SE Gabinete dc Sccrotário Municipal de Vigilância em Saúde, 20 de fevereirc de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

Secretário Municiiai de Vgilância em Saúde GILMAR MIRANDA DOMINGUES Decreto Nª 156/2025 PMM

(

LEIA-SE:

SEMASICMAS

()

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 022 DE 23 DE ABRIL DE 2025

Art 10 AUTORIZAR designação do Servidor MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Subsecretário de Planejamento Gestão   ISEMEDIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 23 a 25/04/2025, para participar do Encontro Presencial da Segunda Reunião Ordinária de 2025 do Conselho Nacional de Secretários de Educação das Capitais (CONSEC) SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Aprovar substituição de conselheiro representante governamental do Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPÁ.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL CMAS , no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre 0 Conselho Municipal de Assistência Social, criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá_

()

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 23 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal

## Página 5

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput 1 e 2, caso seja necessário a substituição de conselheiros representantes dos   órgãos   governamentais não governamentais a Mesa Diretora do conselho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante.

Teno de Retomada de Obra do Contrato n' 060/2023 SEMOBPMM, entre si celebram 4 Preleitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municlpal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB; como CONTRATANTE 0a empresa € 8 E$ VALES Ltda, Comno CONTRATADA, que tem como OBJETO REVITALIZACAO DO BIOPARQUE DA AMAZONIA (CONVENIO NP89 1680/2019) DO PARACER Tendo sido atendidas   pendénclas   apontadas no Oficio n*174/2024 IPHAn-AP, fiscalizaçaoresponsável lavorável retomada de obra * partir do dia 15/04/2025 cumpra suas obrigaçoesestabelecidas em contrato.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar a substituição do conselheiro governamental:

1-IMPROIR 2 Instituto Municipal de Política de Promoção da lqualdade Racial Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza será substituído por:

acapá; 14 de abril de 2025.

Cassio CLEIBO RABELO CRUZ Secretário Municipal de Opras € Inlraestrutura Urbana SEMOB Decrelo n? 160/2026 PMM

Maria de Jesus Barriga de Souza

EXTRATO DO 52 (QUINTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 028/2023 - SEMOB/ PMM:. PROCESSO N? 3401.0222/2025-SEMOB /PMM EDITAL DE CONCORREENCIA N' 003/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO EIRELI, CNPJ Nª 07.865.958/0001-94 , CONVÊNIO N' 894438/2019-MC/CAIXA CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta)   dias, ª partir de 03/09/2025 até 30/09/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DX NIGÊNCIA: Flca   prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de188 (cento e oitenta) dias, a partir de 03/04/2025 até 30/09/2028*

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP, 23 de abril de 2025.

s 2x9

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

Macapá-AP, 28 de março de 2025.

SEMAG

CÁSSIO CLEIDREN RABELO CRUZ

Secretário Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n9 160/2025 PMM

PORTARIA Nª 004/2025-SEMAG. DISPOE SOBRE A DESIGNAÇÃO DO AGENTE DA CONTRATAÇÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª 3.244/2025 ~ PMM, datado de 04 de abril de 2025, com fundamento no art. 117 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021.

SEMAM

RR KAWAKAMI REGO LTDA

Torna público que recebeu da SEMAM; a Licença de Operação nª 237/2023, para atividade de Serviços de Lanternagem; Pintura e Mecânica de Veículos Automotores , na Avenida Desiderio Antônio Coelho, nª 1636, Bairro  Santa Rita, Macapá - AP Não foi determinado estudo de impacto ambiental.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor Whinnetou da Silva Uchoa Técnico em Adm. Pública MAT. 1243-2/1 Servidor da Prefeitura Municipal de Macapá, para desenvolver atividade nesta Secretaria Municipal de Agricultura- SEMAG, como Agente de Contratação no fornecimento de peixe in natura para a festividade de 01 de Maio de 2025, em alusão ao dia do Trabalho, celebrado entre a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e a Empresa fornecedora. Art. 20- 0 Agente da Contratação ora designado atuará em conformidade com os princípios da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade; eficiência; e demais disposições legais pertinentes à matéria_

MACAPATUR

PORTARIA Nª 011/2025 MACAPATUR

Designa 0 servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY responsável para atuar como agente de articulação institucional no projeto de Cooperação Técnica entre a Prefeitura de Macapá e 0 Sistema Fecomércio AP

Art. 30* Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 16 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 16 de abril de 2025.

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes São conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto;

7 RAFAEL MARTINS TEIXEIRA Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Decreto nª 3.244/2025 PMM

RESOLVE:

SEMOB

Art.  1ª Designa 0 servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY ocupante do Cargo de Monitor Turístico, Matrícula Nª 00275881, pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo, do Instituto Municipal de Turismo

Extrato Do TERmo De RetomadA De OBRA Do COntrato N* 060/2025 ~ SEMOBIPMM

## Página 6

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MACAPATURIPMM, responsável  para atuar como agente de articulação institucional, encarregado de mobilizar os atores locais, participar ativamente das reuniões  estratégicas e capacitações,  sensibilizar comunidade e participar de todas as reuniões atividades   previstas no cronograma do projeto de Cooperação Técnica entre a Prefeitura de Macapá e 0 Sistema Fecomércio AP (por meio do Senac), através da aplicação da metodologia da consultoria Programa de Desenvolvimento Econômico Local DEL TURISMO no Amapá.

art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.38429P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª, inciso III, "a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal n 1.462/2005-PMM; resolve:

Art. 1ª Conceder benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, à servidora  CHEILA CRISTINA  VALE RAMOS, pertencente a0 quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional   de Professora,  Classe A" Nível   *23" do  Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob matrícula 00465071, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 23 de abril de 2025. U @4 LIDIANE VIEIRA PIMÉNTEL Dirotora Presidente MACAPATUR Decreto n? 170/2025 ~ PMM

Art. 2' Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuição, serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base AOhs A-23 Gratificação Regência de Classe 45.5%, Adicionalde_Nível_Superior 20%, Anuênio 22%, e sendo seus proventos calculados de acordo com integridade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

MACAPAPREV

Registre-se, publique-se € cumpra-sse.

PORTARIA Nª 075/2025 MACAPAPREV Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37287P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª inciso III, "a 85 da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 44, III € 46 da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve:

Macapá/AP. 16 de abril de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPRE Decreto nª 82/2025 PMM

PORTARIA Nª 078/2025 MACAPAPREV

Art. 1ª Conceder

beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; à servidora DOMINGAS SILVA DA SILVA, lotada na Secretaria Municipal de Manutenção Urbanística SEMURPMM; sob matrícula 0058602, classe "A- nível *25" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais.

A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, $ 50 Lei no 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em   vista 0 que consta do Processo n' 2023.07.37329P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 70 inciso I da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 1ª , 8 19 , inciso II, alínea *a" Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. ]ª Conceder beneficio de PENSÃO POR MORTE; ao PEDRO PAULO   CÔRTES AMANAJÁS, PIETRO GABRIEL CÔRTES AMANAJÁS, YASMIM VITÓRIA AMANAJÁS CÔRTES, NICOLY GABRIELLY CORTES AMANAJÁS, filhos do falecido NILSON AMANAJÁS DE SOUSA, ex-servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá , na categoria funcional de Agente de Endemias, Classe A Nível "04", do nível de atividades médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública; sob matrícula nª 9100332, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM. Art. 2' Os proventos do Beneficio de Pensão Por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base a-04; Anuênio 139; Assistência Financeira; Incentivo Financeiro; sendo seus proventos calculados com a última remuneração anterior ao óbito do servidor e sem paridade; a partir desta data, até posterior deliberação. Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 07.12.2023, para PIETRO GABRIEL CÔRTES AMANAJÁS, YASMIM VITÓRIA AMANAJÁS CÔRTES, NICOLY GABRIELLY CORTES AMANAJÁS, filhos menores de idade e PEDRO PAULO CÔRTES AMANAJÁS, filho maior de idade; 9 equivalente a 25% (vinte e cinco por cento) para cada um, de forma temporária até completar 21 anos de idade, ou até que surja algum impedimento Legal. A ser custeada  pela  Macapá  Previdência MACAPAPREV Art. 4 Esta Portaria entra em vigor a partir da dara da publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuição, serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-25 Anuênio 34%. Adicional Insalubridade 20% € Sentença Judicial 15,76%, sendo seus proventos calculados de acordo com ª integralidade do cargo efetivo partir desta   data até posterior deliberação.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se cumpra-se.

Macapá/AP, 16 de abril de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025 PMM

PORTARIA Nª 076/2025 MACAPAPREV

A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo

## Página 7

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 23 de abril de 2025

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazónia, em 07 de abril de 2025.

CAROLINA ANBRADE UNES SERRÃO Dirotora Decreto RuuumopoeiRoue PMM

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

PORTARIA Nª. 012/2025 BIOPARQUEIPMM

A FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE DA   AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas da Lei Orgânica do Município pelo Art. 98 da Lei Complementar 122/2018-PMM , datado de 24 de abril de 2018.

BIOPARQUE

PoRtaRia Nª, 011/2025 BIOPARQUEIPMM

RESOLVE:

A FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE DA   AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas da Lei Orgânica do Municipio pelo Art. 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

Art. 1' ~ CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no período de 02/05/2025 a 31/05/2025 a servidora abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro comisslonado do Municíplo de Macapá Prefeitura   Municipal , lotado na Fundação Bioparque da Amazónia Arinaldo Gomes BarretolBIOPARQUE,   referente ao período   aquisitivo de 2025 ,

RESOLVE:

Art 1 _ CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no período de  02/05/2025 3 31/05/2025 a servidora abaixo relacionado, pertencente ao Quadro efetivo do Município de   Macapá Prefeitura Municipal ,  lotado na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarretolBlOPARQUE,  referente ao período   aquisitivo de 2025,

a Va

'  au d Gerente de Marcela Karoline do 62048 Controle Rosario 2025 Rodrigues Interno Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de maio de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário

Pod is s un Aquisud De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- A SE. AUXILIAR ALDA MARIA DOS 1730-2 DE 2025 Gabinete da Fundação Bioparquorda Amazônia, em 11 abril SANTOS COSTA ARTIFICE de 2025. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de CAROLINA ANSRADE NUNES SERRAO 02 de maio de 2026, revogadas as disposições em contrário. Dlretora PresidentelBIOPARQUE Decreto nª 2.170/2025 ~ PMM DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DO SECRETÁRIO

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORARIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL (CRECHE E PRÉ-ESCOLA), ENSINO FUNDAMENTAL E COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA AS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ ZONA URBANA E RURAL. EDITAL Nª 002/2025 _ 3ª CONVOCAÇÃO A PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM, no uso das atribuições legais junto a Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS) 002/2025 SEMEDIPMM, CRIADA pela Portaria nª 0212/2025-SEMEDIPMM, publicado no DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO. RESOLVE:

Artigo 1ª Convocar para entrega de documentos atribuição os aprovados no Processo Seletivo Simplificado para Contratos Temporários Imediatos e Formação de Cadastro de Reserva nª 002/2025-PMM para as funções de PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL (Creche e Pré- Escola) E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL e COORDENADOR PEDAGÓGICO ZONA URBANA E RURAL, listados na ordem de Ampla Concorrência (AC), e Cotas para Pessoas com Deficiência (PCD) e Afrodescendentes (AFRO), os candidatos abaixo relacionados: ZONA URBANA: COORDENADOR PEDAGÓGICO

CLASSIF 40 41 42 43 44 45

Nª INSCRIÇAO NOME DO CANDIDATOLA) 2025/1394 TEREZINHA DE JESUS DA COSTA NEGRAO 2025/1773 MARIA CRISTIANE SILVA DO NASCIMENTO 2025/1765 ANGELA MARIA BRITO COELHO 2025/2432 ABGAIL DOS SANTOS NASCIMENTO BRUNO 2025/2041 MARILEIA BARBOSA DO NASCIMENTO 2025/2103 JOAO CARLOS LISBOA DOS SANTOS

SITUAÇÃO PONTUAÇÃO CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70

VAGA AC AC AC AC AC AC

## Página 8

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

46 47 48 80

2025/1588 2025/0248 2025/1458 2025/1143

DEBORA RODRIGUES ARAUJO VALDELANE DE OLIVEIRA PATRICIA ANDRADE SANTANA CARLLEM CILENE TRINDADE DE JESUS

CONVOCADO CONVOCADO CONVOCADO CONVOCADO

70 70 70 60

AC AC AC PCD

ZONA URBANA: PROFESSOR

CLASSIF 119 120 121 122 123 124 125 126 127 128 129 130 131 132 133 134 135 137 138 139 140 141 142 143 145

NSINSCRIÇÃO NOME DO CANDIDATOIA) 2025/0890 LEILA PATRICIA MONTEIRO LOUREIRO 2025/1629 SUELI NASCIMENTO DA SILVA 2025/0940 LUCELIA MARCIA MENDES DE SOUZA 2025/2029 CLAUDECI PANTOJA COELHO 2025/0358 ERILENE LIMA DO NASCIMENTO SILVA 2025/0577 EDIEDRA KEISE MENDONCA LEITE 2025/1611 ORISA DIAS BARBOSA MACHADO 2025/2362 TATIANE LIMA RIGOR 2025/0298 VANDO MADUREIRA FERREIRA 2025/1081 EDIELZE SUELY COUTO DE SOUZA 2025/0574 REGINALDO PANTOJA ROCHA 2025/2401 RAISSA DE MEDEIROS SANTIAGO 2025/0444 ELISANGELA BARBOSA DA COSTA 2025/0654 MARIA DE NAZARE DA SILVA BRAGA 2025/1593 NELIZA DA CONCEICAO DAS MERCES ROCHA 2025/1640 QUELZIA COSTA DE SOUZA 2025/1481 RUANE SANTANA DA SILVA 2025/2307 SONIA GOTARDO SOARES 2025/1594 ERIANE UCHOA RIBEIRO 2025/0892 LANA DEJANE ARAUJO FREIRE 2025/2056 ALEXANDRE DA COSTA ATAIDE 2025/2420 ALEX RAPHAEL FERREIRA DE FIGUEIREDO 2025/0389 ISIS RAMOS ALFAIA 2025/0129 MARIA LUIZA DOS SANTOS SILVA 2025/1224 EDYR FERNANDO DA SILVA CAMPOS

SITUAÇãO PONTUAÇÃO CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70 CONVOCADO 70

VAGA AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC AC

ZONA RURAL POLO 1: PROFESSOR

CLASSIF 3

No INSCRICAO NOME Do CANDIDATOLA) 2025/1828 HELENICE MARIA DOS SANTOS

SITUACÃO PONTUAÇÃO CONVOCADO 75

VAGA AFRO

ZONA RURAL POLO 3: COORDENADOR PEDAGÓGICO

CLASSIF

NC INSCRIÇÃO NOME DO CANDIDATOIA) 2025/1605 MARISELMA MIRANDA DA SILVA

SITUAÇAO PONIUACÃO CONVOCADO 70

VAGA AFRO

ZONA RURAL POLO 8: PROFESSOR

CLASSIF

NINSCRIGÃO NOME Do CANDIDATOIA) 2025/1641 IRANILSON SOEIRO DA SILVA

SIIUAÇÃO PONIUACÃO CONVOCADO 70

VACA AC

ZONA RURAL POLO 21: PROFESSOR

ClasSIF 3 4

No INSCRIÇÃO NOME DO CANDIDAIOLA) 2025/1994 IVANEIDE COSTA SANTANA 2025/1589 JEANE ALBUQUERQUE DE ARAUJO

SITUAÇÃO PONTUAÇAO CONVOCADO 75 CONVOCADO 70

VAGA AC AC

51ª É de única responsabilidade do candidato convocado; apresentar no Ato da AdmissãolContratação; a documentação especificada no Artigo 29 , originais e fotocópias; sob pena de ser impedido(a) a AtribuiçãolContratação daquele que não os apresentar, com automática convocação do candidato classificado na sequência

520 0 candidato deverá comparecer no dia e horário marcado de sua convocação para contratação. Art. 20 Para fins de contratação; 0 candidato convocado deverá protocolar a documentação; nos dias 23/04/2025, das 13h às 17h, e 24/04/2025, das 13h às 17h, na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, localizada na Rua Eliezer Levy, nª 2045 Bairro: Central, os documentos abaixo indicados:

Mediante apresentação de Cópia e original:

## Página 9

Macapá, 23.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

a) Carteira de Identidade (CNH, passaporte ou outro documento equivalente válido); b) CPF; c) Comprovante de endereço atualizado como faturas de energia, água, telefone com 0 nome do candidato ou de seus genitores ou cônjuge ou ainda, contrato de aluguel de imóvel ou declaração de residência (com a devida assinatura autenticada em Cartório); Certidão de Casamento ou declaração de união estável se 0 comprovante de residência estiver em nome do cônjuge; d) Certidão de quitação eleitoral atualizada (https:llwww.tsejus brlservicos-eleitoraislcertidoeslcertidao-de-quitacaoeleitoral ); c) Certidão criminal atualizada das Justiças Federal (https:llsistemas.trf1 jus brlcertidaol#Isolicitacao) e Justiça Estadual (https:lltucujuris tjap jus brltucujurislpageslcertidao-publicalcertidao-publica html) (últimos 90 dias); d) CNIS_ Cadastro Nacional de Informações Sociais e 0 E-Social, atualizados; e) Certificado de Reservista, para os candidatos do sexo masculino; f) Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de Horário; Anexo VII 9) Diploma ou Certificado de conclusão do curso de graduação exigida para 0 cargo, emitido por instituição de ensino devidamente reconhecida ou AtestadolDeclaração de Conclusão de Curso acompanhado de Histórico Escolar; h) Comprovante de experiências profissionais do candidato; podendo ser: carteira de trabalho contendo página de identificação do trabalhador, página que conste 0 registro do empregador e 0 período trabalhado com início e fim, se for 0 caso, informando as atividades desempenhadas relacionadas com a função que pretende atuar; contrato de trabalho por Órgão ou Entidade da Administração Pública, ou por Organização Não Governamental ou por Empresa Privada na qual 0 candidato tenha desempenhado atividades relacionadas com a função que pretende desempenhar; declaração de experiência devidamente identificada, devendo constar 0 nome do órgão; empresa; entidade ou pessoa física do período trabalhado pelo candidato, bem como 0 cargo, função e atribuições exercidas; devidamente assinada e carimbada pelo empregadorlcontratante de forma legível. Se tratando de empregador de natureza física; a declaração deverá ser autenticada em cartório; i) Documentos comprobatórios da realização de cursos de no mínimo 40h, na área da educação; j) Título(s) de Especialização; Mestrado elou Doutorado; se obtido no exterior , com 0 devido processo de revalidação no Brasil, nos termos da legislação vigente; k) Laudo médico atualizado; para candidatos que concorrerem às vagas reservadas para pessoas com deficiência (PCD); I) Documento expedido pela FUNAI para 0 candidato indígena; m) Autodeclaração de afrodescendência e cópia do Registro Civil (Certidão de Nascimento) autenticadas em Cartório; para os candidatos que optarem pelas vagas reservadas aos Afrodescendentes; 81ª Todos os documentos apresentados em fotocópias deverão ESTAR ACOMPANHADOS DOS RESPECTIVOS ORIGINAIS para devida conferência no Ato da entrega, ou autenticados em cartório

82 0 Regime Jurídico para as funções de que trata Processo Seletivo Simplificado (PSS) 002/2025- SEMEDIPMM será de Contrato de Prestação de Serviços por Tempo Determinado; para atender à necessidade temporária de excepcional interesse público; conforme prevê 0 subitem 1.1 do Edital.

530 0 candidato convocado deverá se apresentar, impreterivelmente; no dia horário previstos para a AdmissãolContratação. Não haverá 2ª Chamada de convocação para a AdmissãolContratação; e candidato que não comparecer no dia horário determinado na convocação será eliminado do certame.

S4ª 0 não comparecimento do candidato convocado ou caso 0 candidato aprovado não apresente documentação solicitada, dentro do prazo estabelecido neste Edital, implicará na convocação do candidato classificado na sequência.

Macapá-AP, 22 de abril de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Data: 22/04/2025 21.42:.15-0300 Verífique em https:  /validar iti gov br

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação SEMEDIPMM Decreto nª 165/2025-PMM

Prefeitura de Macapá
