---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-22_Diário Oficial 5029 - 21.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-22_Diário Oficial 5029 - 21.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UnICIPIO_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá  Amapá - 21 de abril de 2025 - Nª 5029

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariã Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especificaçgesad de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

SEMAS

DECRETO Nª 3.445/2025 PMM

PORTARIA Nª, 105/2025 1ee SEMASIPMM

DECRETA LUTO OFICIAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM VIRTUDE DO FALECIMENTO DE SUA SANTIDADE 0 PAPA FRANCISCO, EM RECONHECIMENTO À SUA RELEVANTE TRAJETÓRIA ESPIRITUAL, SOCIAL E HUMANITÁRIA.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIOL, usando de suas atribuições legais   que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art: 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVe:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas; e; CONSIDERANDO falecimento de Sua Santidade Papa Francisco; ocorrido em 21 de abril de 2025; CONSIDERANDO a relevância histórica espiritual do Papa Francisco; líder máximo da Igreja Católica, cuja vida foi marcada pelo compromisso com justiça   social, 0 diálogo   inter-religioso, defesa dos pobres, do meio ambiente, marginalizados e imigrantes;

Art. 1  AUTORIZAR A VIAGEM para 08 servidores, DAYANE MARINA SILVA DA SILVA, Matrícula nª 60682, Asslstente Técnico Psicóloga, DRIELE BARBOSA AMANAJAS, Matrícula nª. 60680, Chefe de Dlvisáo de Apoio Administrativo e 0 Conselheiro Tutelar, MARCIO ANTONIO VALOIS LOPES;   Matricula: 60505, todos exercem suas atividades  laborais no Conselho Tutelar Zona Norte, que Integra a Estrutura AdmInistrativa da Secretaria Municipal de Asslstencia Social ~ SEMASIPMM , para se deslocarem de MacapâJAP sede de suas atlvidades   funcionais, até Comunidade do Garimpo de São Tomé, para participarem do JUIZADO DA INFÂNCIA E JUVENTUDE DE MACAPÁ Jornada Itinerante Terrestre do "Programa Justiça Itinerante" , promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapa TJAP no peníodo de 09 de malo de 2025, contome sollcitado através do Oficio n' 075/2025-C.T.MZN-GAB. DA PRESIDÊNCIA.

CONSIDERANDO 0 impacto mundial de sua liderança e a comoção gerada entre os fiéis e admiradores de sua trajetória em todo 0 mundo;

CONSIDERANDO que 0 Papa Francisco foi 0 primeiro pontífice oriundo da América Latina, tendo marcado seu  pontificado pela simplicidade; humildade proximidade com 0 povo;

Art20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

CONSIDERANDO sua incansável atuação em prol dos direitos humanos, da   justiça   social, da promoção da paz mundial e do diálogo entre as religiões;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapé Al 46 de-abritde 2025

CONSIDERANDO

exemplo de   liderança espiritual baseado no amor, na solidariedade e no respeito às diferenças;

CONSIDERANDO impacto de sua morte entre milhões de fiéis católicos e admiradores em todo mundo, incluindo no Brasil, país de maior população católica do planeta;

PEDRO FILÉ LOURENÇQ DA COSTA NETO Decretohª 3.233/2025 ~PMM

Secretárío Municipal de Assistencia Sociat = SEMASIPMM

CONSIDERANDO 0 reconhecimento mundial de sua figura como estadista da fé, construtor de pontes promotor de valores universais de fraternidade compaixão. DECRETA:

Art. 1ª LUTO OFICIAL, por 07 (sete) dias em todo 0 território de Macapá, a contar desta data, em sinal de profundo pesar pelo falecimento de Sua Santidade Papa Francisco.

Art. 2ª Durante período de luto oficial, as bandeiras de Macapá, do Amapá do Brasil serão hasteadas a meio-mastro em todas as repartições públicas.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de abril de 2025.

Prefeitura de Macapá

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Kae
