---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-04_Diário Oficial 5016 - 01.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-04_Diário Oficial 5016 - 01.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO_DEMAca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 01 de abril de 2025 - Nª 5016

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECREIÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Processo Administrativo n' 3401.0210/2025 SEMOB /PMM. CONSTRUÇÃO DE PASSARELA EM CONCRETO ARMADO E MADEIRA NO MUNICIPIO DE MACAPA - CONVENIO No 928999/2021, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Editaldisponível no site: Www comprasgovernamentais.gov br. UASG Nª 980605.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 086/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Abertura   das Propostas: 22/04/2025 às O9hOOMin. (horário de Brasília)

VANDRENILSON Assinado de forma digital por ANTONIO DE MOURA VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:0395299829 Dados: 2025.04.01 11.38.48 0 -03'00'

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6037094- 76.2024.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 30 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 14072946/2024, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando nª 8.864/2025.

SEMSA

RESOLVE:

PORTARIA No 163/2025 SEMSA

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao ex-servidor Público Municipal, Aposentado através da Portaria no 108/2021- MACAPAPREV-PMM de 30.08.2021, DEUSDETE BEZERRA DE SOUSA, matricula n.' 3000141, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe E, sub-classe 9 Nível 30, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, da Classe G, sub-classe Nível 35, foi lotado na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá SEMFI/ PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, 5 4ª, Incisos IV e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 , $ 5*, Inciso V VIII da Emenda à Lei Organlca No  047/2018,  Repimento Interno da  SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. Conslderando 08 termos do Memorando N# 11.598/2025 IDoc, datado de 28/03/2025, da Coordenação da Média Complexidade CMC; desta Secretaria Munícipal de Saúde SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 02 de Abril de 2025.

Art.1 . Dosignar 0 servidor abaixo relacionado para exercer 3 funçao de Diretor da Unidade Básica de Saúde Marabalxo:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

SIDNEY GONGALVES PinheiRo NeTo, Enfermelro, Matrícula n" 00028441 Unidade Basica de Saúde Marabaixo.

SEGOV

Art 2ª. A designação 0 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidor 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força de Lel.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE UCITAÇÃO CONCORRÊNCIA Nª 012/2025-CPLISEGOV

Art. 3* , Esta Portaria entra em vigor, & contar do dla 31 de março de 2028, revogadas a8 dieposiçoos em contrário,

Processo Administrativo n' 3401.0190/2025 SEMOB/PMM. CONSTRUÇÃO DE CENTRO COMUNITÁRIO, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CONVENIO No901833/2020, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: www.comprasgovernamentais.gov br:. UASG Nª 980605.

De-SE CIENCIA, REGISTRE-Se € PUBLQUE SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 31 de março de 2025.

Qua hada e Speo . Qawv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 149/2025 PmM

Abertura das Propostas: 16/04/2025 às O9hOOMin. (horário de Brasília)

VANDRENILSON Assinado de forma digital ANTONIO DE MOURA por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:039529982 Dados: 2025.04.01 10.56.30 90 03'00' PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SEMOB

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NP 001/2025- Semobipma PREGAO ELETRONICO Ne 007/2025  Cpusccisegovipmm, Processo administrativo NP 3401.0093/2025 Semobipmm: Do Objeto

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 013/2025-CPLISEGOV

## Página 3

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA Para PRESTACAO DE SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTACAO E MANUTENCAODEPRÉDIOS EM GERAIS, NO MUNICIpIO DE MACAPA-AP. DA EMPRESA REGISTRADA CASA URBaNA Ltda CNPJ n' 31,710.852/0001-04 DOs PREÇOS REGISTRADOS 0 PREÇO; AS QUANTIDADES E As ESPECIFICACOES Do LOCAL DOS PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATA ConstaM DA PRoposta Da EMPRESA ADJUDICATÁRIA; Quf É PARTE INTEGRANTE DESTA AtA, SENDO 0 VALOR GLOBAL De Rs Rs 69,990.388,71 (sessenta nove/ mllhôes, novecentos noventa miltrezentos € noyontae onto reals selenta € Um centavos) Macapá ~AP , 3Vde março de 2025.

SEMZUR

IERMODECONIRAIQ CONTRATO EVERGENCILT 00172025 SEVzURPMM ConirATO DEPrESTAÇAO DE SeRMÇO QuEEntrEsi CeleBRAMO Munkcipio De Macapa Por Meio Da SECRETARIA MUNICIPAL De ZELADORIA URBanA (SEMAR) Ea EmpresA GimarNavecaciD LiDA  Para_ Contratacao EMERCENCUAL De UMA BALSA De PEQUENO PORTE PARA TRANSPORTE DE RETROESCAVADEIRA CUUSULA PRMERA DaS PARTES CONTRATANTE: Preleio @ Macapa ANTONIO PAULO DE OLNEIRA FURLAN,  Brasieiro, casado; Portador d RG n' 2193329 AP CPF n 402.503.502-20, neste ato representado peb Secretario MuniciPaL de ZELADORIA URBANA, 0 St, HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS; Secretfrio Munkipal do Zeladora Urbana, confonne atribuicho constante do Decreto n. 148/2025, brasilelro; portador da RO 7 061458 0 CPf N 565.866.98472, doravante simplesmente denominadoa) como CONTRATANTE Contratada:SilMAr_ NAveoACHO LTDA;   empresa   devklamente Insaila no CNPJ s0b 0 n* 03.422.5750001-90, estabelecida na Rua Ubabdo Figueira 13334 Santana, AP 68927*239, rpresentada pOr Andrb de Sousa Santos , doravante denominada simnplesmente CONTRATADA CLUSULA SEGUNDA -DOOBJETo Opesenteconbrato lem comoobleb a CONTRATAÇAO EMERGENCIAL De UMa BALSA DE PEQUENO PORTE PARA TRANSPORTE DE RETROESCAVADEIRA  ª fm d viabilizar 0s servisos de  lmpeza desobstuçso de canals urbanos na Cidade d Macapá, em atendimento às necussidades da Secretara Munkipal de Zeladora Urbana (SEMZUR) CLAUSULA QUINTA -DO VALOR E CONDIÇOES DE PAGAMENTO Ovalrgbobal do presente contrab 6 de RS 295.200,00 (duzentos 0 noventa e dnoo mi 0 duzenios reais) & ser pago em parcela unica de R$ 295.200,00 (duzentos 0 noventa € Cinco mi e duzentos reais) , medlante a apresentaçdo dendta lscal 0 relatorio d execuçao € senvico devidamente alestado pela SEMZUR demarço €e 2025.

Cassio Cler

Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Gbras € Infraestrutura Urbana Dec, nª 180/2025-PMM

IERMODE RECONHECIMEMIQDE DESPESAS DE EXERCÍCIOS ANIERIORES PROCESSO Nª , 3401.1042/2024 SEMOBIPMM  PREGAO ELETRÔNICO SRP #ª 051/2022 Segovipmm  CONTRATO N? 181/2022 IDoC: SEmoBipMia CREDORA: L DE OLVEIRA DA SILVA EIRELI-ME , Inscrita noCNPJnª07, 137 , 184/0001-85.OBJETO; A Preteitura Municipal deMacapa reconheceo dever de indenizat 0 emnpresa L DE OLIVEIRA DA SILVA EIRELI ME correspondente a0 processo n* 3401.,1042/2024~SEMOBIPMM PREGÁO ELETRONICO SRP N 051/2022 SEGOVIPMM , objelo; CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA SERVKCOS DE REQUALIFICAÇAO DE ViAS DE MACAPA Com REmEndo Superficial E PRofundo EM CBUQPARA ATENDER AS NECESSIDADES Do municÍpio DE MACAPA- AP , relefente aos Boletins de Medição n' 14,15 e 16 do contrato, no valor de R$ 4.302622,00(Quatro mllhóes, trezentos dols mil, seiscentos vinte € dois reais) 0 qual será paga conlorme a Cláusula $* , desle Temx úe Reconhecimento de Despesas de Exercicios Anteriores

Maçapá-AP O1 de abríl de 2025,

HELSON FOBERTO GOMES DE FREITAS Secretiny Municpalde Zeladoria Urbana CONTRATANTE Municipio de Macapá - SEMZUR b9hà SILMAR 'NAVEOACAOLTDA CNPJ sob 0 n*03,422.575/0001-80 André de Sousa Santos CONTRATada

cassio CLEMSEN RABELO CRUZ

Secretano Munícipal de Obras e Infraestrutura Urbana = SEMOB Decrbio n" 160/2025-PMm

IERMODERECONHECIMENIQDEDESPESAS DE EXERCICIOS ANIERIORES

SEMED

PROCESSO Nª. 3401.0218/2025 SEMOBIPMM  PREGAO ELETRÔNICO SRP Nª 051/2022 SEGOViPMM: CONTRATO Nª181/2022   IDOC: SEMOBIPMM. CREDORA: L DE OLIVEIRA DA SILVA EIRELIME , pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ nª 07 . 137 . 184/0001-85 OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapa reconhece 0 dever de Índenizar a erpresa L DE OLIEIRA DA SILVA EIRELk ME correspondente a0 processo n" 3401.1042/2024 -SEMOBIPMM; PREGAO ELETRONICO SRP N? 051/2022 SEGOVIPMM; objeta: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA SERviÇOS DE RequalificAÇao DE VIAS de MACAPA Com REMENDO SUPERFICIAL E PROFUNDO EM CBUQ PARA ATENDER AS NECESSIDADES DO MUNICÍPIO DE MACAPA- AP, referente aos Boletins de Medição nª 22 do contrato 181/2022, no vabor de R$ 2909.606,00(Doís milhões, novecentos € nove mil, seiscentos € seis reais); 0 qual será paga conlorme a Clausula 5', deste Tero de Reconhecimento de Despesas de Exercicios Anteriores.

EXIRAIQDAAIADEREGISIRO DEPRECOSA: QQlpi2S SEMEDEMM

PROCESSON* 5,638/2024

PREGXO ELETRÔNICO N,*026/2024

VALIDADE; 12 (dozc) meses

HIPÓTESE PARA A ADOÇÃO DO SRP: Art 86, 848 da Lei n 14,133/2021;

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR com sede na com sede na Rua; Eliczer leviv 2045, centro Macapá- AP , neste ato representado pelo sev Gestor, Secretario Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES, portador do CPF sob 0 nª 624.729.172-87, Decreto nª 16sp2025 PMM, I uso de suas atribuições legais, resolve , nos termos da Lei 14.133/21 em face do PREGAO ELETRONICO N* 036/2024 CPUSCCISEGOYIPMM, regido pelo Sistema de Registro de Preços, RESOLVE REGISTRAR os preços da empresa segundo % seguintes clausulas € condiçocs:, dc acordo com a classificação por ela alcunçada

Macapá-AP 01 de abril de 2025.

CÁSSIO CLEIISESRABELO CRUZ Secretario Municipal de Obras @ Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto aª 160/2025- PMM

## Página 4

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

nas especificeçoes quantidades cotadas,atendendo a5 condivoes previstas no Edital,  sujeitando-se as partes às disposições do &L 37, inciso XXI da Constituiçdo Federal , da Lei n 14.133/2021 , da Lei Complementar n, 123/2006 , ahterada pela Lci Complementar n 147/2014 Dccrcto Fedcral n " 8,5382015, Decreto Estadual I 3.,778/2021, subsidiariamente, no que couber pela Lei n' 8.078/1990 Código d Defesa do Consumidor (CDC); legislação corelata € demais exigencias estabelecidas no Edital € seus anexos, em conformidade com as disposições 0 Scguir:

Exccto nas   hipótescs devidamente   comprovadas, dc ocorrencia de situaçho prcvista na allnca "d , do inciso I d an 124 da Lei n' 14.133/2[ ou de redução dos preços praticados no mercado 3,3, A Ata poderá sofrer' alteraçoes de acordo coin as condiçoes cstabclecidas no urt 124 de Lein"14.133/21

4.1. 0 6rgao gerenciador desta Ata de Registro de Preços  será SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SCMEDIPMM que  cxerccrá suas   aribuiçoes por   íntermedio da Coordenadoria  de Sístema de Registro de Preços

1.1 A presente Ata tem por objeto a formaçho de REGISTRO DE PREÇOS Aquisiçao de PRODUTOS DE LIMPEZA, HIGIENEE DESCARTAVÉIS SOB DEMANDA, visando atender a8 necessidades das UnidadksEscolares da RedeMunicipal   de Ensino de Macapá Pertencentes SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED;

4.2. É(são) participante(s) 0(s) seguinte(s) órgão(s) € € ntidade(s) 4.2.1. NMo hà orgaos participantes; 5.1. Durante vigência Ata d Reg istro dc Preços podcra ser utilizade pOr qualquer órgão ou entidade da Administraçao Pública que nao tenha participado d certame licitatório, mediante prévis wnencía do ÓrgaoGcrenciador , desde que devidamente comprovada à vantagem 5.2. As aquisiçoes ou contrataçoes adicionais 4 que $e refere 0 item anterior não poderâo exceder; por órgão ou entidade, 0 50% (cinquenta POr cento) dos quantitativos dos itens do instrumento convocatári} registrados na ata de Fegistro de preços para 0 órgdo gerenciadore órgdos participantes .

L1, conforme condiçoes; especificaçoes € quantitativos constantes neste instrumento,conformc   condiçdes; especificaçocs quantitativos constantes no Ancxo Termo de Refcrêncin que integra 0 Edital scus enexos, independente de transcriçào.

1.2. A existencia de preços registrados ndo obriga Administraçao Pública a proceder 4s contrataçoes que deles polerão advir , facultando- Sk & realização de licitação específica para a compra pretendida sendo assegurada % beneficiário do registro, a preferencia de fomecimento em igualdade de condicbcs (Art. 83 da Lei n 14,133/21)

5.3. 0 quantitativo decorrente das aquisiçues Qu contrataçucs adicionais nao poderà exceder na totalidade, a dobro d0 quantitativo de cada Hem regustrado na ata de registo de preços para a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇIO SEMEDIPMM orgdos participantes, independente do número de Órgãos não participantes que adcrircmn

2.1. preço registrado, as especificaçâes d objetv quantidade fornecedor as demaiscondiçdes ofertadas na(s) proposta(s) São &

que Se scguem:

2.2. fornecedor classificado dos LOTE 1 E 3 é 0 seguinte. DESCRIÇÃO E QUANTITIVO ANEXO !

5.4. Após autorizaçao do órgão gerenciador, Órgao não purticipunte deverá cfetivar & aquisição ou contrataçdo solicitada em até 90 (noventa) dins, observado 0 prazo d vigência da ata

C Knnrontora dARP

1l.1.0 extrato da presente Ata de Registro de Preços será publicado no 6rgão da [mprensuOficial do Municipio de macapa

Razdo Social; FB MOREIRA LTDA EPP

CNPJ: p4.0io.2 hzoooui

12.1 Integram esta Ata, 0 Edital do PREGAO ELETRONICO N? 036/2024CPUSCCISECOVIPMM €aS propostas com precos; quantidades € espccilicaçdes; 12.2. As_condiçães gerais da execução do objeto; tais como os prazos para entrega € recebimento, as obrigaçoes da Administração e do fornecedor   registrado demais condiçocs do ajustc, encontram-sc dcfinidos no Termo de Refcrência anexo % Edital .

"g

Endereço: RUA PROFESSOR TOSTES1620

Cidade: Macapa

UUF;AP

KEP:68 booozz

ITelefone:

12.3. As questõcs decorrcntes da cxecução deste Instrumento , que ndo possam ser dirimidas   administrativamente serdo  processades juleadas na Justiça Estadual. no Foro da cidade de Macapá Estado do Amapa, com exclusão de qualquer outro. poF mais privilegiado que seja 12.4. Na contagem d todos 0s prazos estabelecidos nsta Ata excluir-se-á0 dia do inicio € incluir-se-à 0 do vencimento e considerar  se-40 0s dias consecutivos; exceto quando for explicitamente disposto emn contrario:

[Endereço Eletrônico: trevoservíçome@email ,com

Representante: FREDERICO BEZERRA MOREIRA

RG n PIÓreno ExpedidorlUF: 844992

CPF n

621,713 kas-oo

3.1. 0 registro dc preços formalizado na presenu Ata terá validade d 12 (doz) meses

12,5. S6 se iniciam € vencem 0s prazos Feferidos acima em dia dc expediente administrativo

contados # partir da data de sua publicação

12.6. Se 0 vencimento cair em dia que nno houver expediente administrativo, 0s prazos dcque trata 0 subitem 12,4 Serdo prorrogadcs

3.2. Os preços, durante * vigencia da Ata, serão fixos € irrcajustaveis ,

## Página 5

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

para 0 primeiro dia útil seguinte. Para firmeza € validade do pactuado, a prescnte Ata foi lavrada ent 20 de março de 2025 viasde igual teor, que , depois de lida € achuda em ordem, vai assineda pelas partes; Macapa-AP , 20 de Jarce_de 202s

PORTARIA Nª. 096/2025 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e,ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Hos

MADSON MILLOR RODRIGUES DEC N 162/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPALDE EDUCAÇÃO

RESOLve:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, ª0 servidor EDIVAN AMARAL DE SOUZA, Matricula nª 60504 que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Conselhelro Tutelar da Zona Norte; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municípal de Assistencia Socíal SEMASIPMM , no período de 1 de maio a 30 de maio de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2025.

SEMAS

PORTARIA Nª . 094/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social Macapá AP, 31 de março de 2025. 9u2uyla / ( (gualao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 ~ PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor ALESON HERNAN MORAIS DOS SANTOS, inscrito sob a Matrícula nª. 2908581, que exerce Cargo de Provimento Efotivo de Pslcólogo; pertencente Estrutura Administrativa da Secretarla Municlpal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM, no período de 30 de maio de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PORTARIA N?. 097/2026 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lel Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art.5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposicões em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 31 de março de 2025. Jaylabl Qule MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretáría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 PMM

Re8oLye;

Art. 1' CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, ª0 servidor JOAO GOMES MARQUES NETO, Matrícula nª 60510 queexerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheiro Tutelar da Zona SUL, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 1 de maio a 30 de maio de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª, 095/2025 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá e, alnda; nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 31 de março de 2025 9ybulal Quualas MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 ~ PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora EDILENA COSTA SENA, inscrita sob a Matrícula nª 2913401 , que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Social pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 1 a 30 de maio de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025, Art 2 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 31 de março de 2025. @uula /ukauo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

PORTARIA Nª. 099/2025 S SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Docreto nª 1.264/2006-PMM; que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM para 0s   servidores,

## Página 6

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SHELDA COSTA DOS PASSOS, Matrícula n' 60659 Asslstente Social, conforme a (Portarla n' 037/2025 SEMAS), JOSINEI NUNES DA SILVA, Matrícula nª 60657 Pedagogo, conforme a (Portaria nª 036/2025 SEMAS) JAMISA MONICA DA SILVA, Estagiária, ambos integram a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencia Soclal ~ SEMASIPMM, que irão se deslocar no dia 03   abril de 2026, de Macapa/AP , sede de suas atividades funcionais , até 0 Distrito São Joaquim do Pacul Vila:   Rio Gurijuba e Comunidade: Santa Luzia do Pacul, para realizar visitas de condicionalidades da Casa do Bolsa

FUMCULT; CNPJ: 14.-535.509/0001-43. Contratada:  GOLD MUSIC LTDA, CNPJ: 25.194.509/0001-43. Obleto: contratação atravós de ernpresário exclusivo para apresentações de trabalho artistco próprío show artistico. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei 14.133/21. Vigêncla: 03 meses a contar da asslnatura.  Valor Total: RS270.000,00, Eonte: 1500Origem Orçamentárlas: Tesouro Munlcfpak Data de Assinalura: 24.03.2025

MANOEL CAETANOBENTES MONTEIRO NETO

Dlroetor Prosldente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcult Decreto nª 080/2025 -PMM GOLD MUSIC Aasttodo de fornto dlokat px LTDA.251945090001 5092251*so90o0143 43 Daboa 2025.03,78 154542-0300 GOLD MuSIC LTDA CNPJ: 25.194.509/0001-43

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistêncía Sociai Macapá-AP , 01 de abril de 2025. Qbuhhy buuflio MAYLA KALIME MATOS CARVXLHO Secretária Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE De LICITAÇÃO Nª 007/2025 FUMCULT

Fundação Municipal de Cultura

FUMCULT; em cumprimento do Tarmo de Ratificação, procedida pelo St. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido do procosso de Inexlalbllldade de Llcitação n. 6,906/2024. Objeto: Contratação atravós de ampresário exclusivo para aprosentações de trabalho artístico próprio show artistico. Favorecida: GOLD MUSIC LTDA, Sob 0 nª CnPJ: 25.194,509/0001-43. Valor:RS270.000,00 (duzentos € setenta mil reals) Fundamento Legal: art. 74, II da Lel nª 14.133/2021, suas alterações posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departarnento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; 0 Ratificada pela Ordenadora do_Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapa. Mtcapa-APr 20 de Março de 2025.

SEMAM

PORTARIA Nª, 015//2026 SEMAMPMM

0 SeCReTaRKO municiPal De Meio Ambiente; DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA,usando das atribuiçoes  legais que Ihes sao conferidas pelo Art 37, da Constituiçho Federal, da Lei Organica do Município;@0que consta nos autos do Decreto n". 155/2025 PMM , datado d0 03 de Janeiro de 2026.

RESOLVE:

MANOEDCAETANO BENTES MONTEIRO NeTo

Art 1* CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias a0 servidor abaixo, pertencente a0 Quadro de Provimento Eletivo do Municlplo de Macapa Prateitura   Municipal,   lotado na Secrotaria Munkcipal de Meio Ambiente; Dosenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana ~ SEMAM, no perlodo a contar de02 a 31/05/2025.

Diretor-Prosldente da Fundação Municlpal de Cultura de Macapá FUMCUlT Decreto nª 080/2025 PMM

SEMASICMDCA

Servidor: Marcllio Lopes Amoras Matricula: 000168611 Cargo: Agente de Jardinagem Período Aquisitivo: (2025)

Município de Macapá  AP

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente ~ CMDCA

Art 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 02 de Maio de 2026, revogadas as disposicoes ern contrário.

RESOLUÇÃO Nª 03/2025/CMDCA /MCP

DÊ-SE CIENCIA, REOISTRE-SE E PuBLJQUE SE.

REGULAMENTAOBANCODEPRQEIOSDOFUNDOMNCAALDOSDRHIOS DACRANÇAEDOADQLESCENIEDOMNCÍAODEMACAPÁ ESTADO D 0 AMAPÁ.

abinote do Secrotário Municipal de Meio Ambionte, 21 de Março de 2026.

0 CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais, em conformidade com a Lei Federal nª 8.069/90 e Lei Municipal No 1.382/2004 Considerando Lei Municipal Nª 585 Art. 10 que criou Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCAMCP, órgão normativo; deliberativo; e controlador da política de atendimento à criança e do adolescente; vinculado administrativamente à Secretaria Municipal de Assistência Social -SEMAS;

VALCIR NURvULLe

Socretario Municipat d0 Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM Dacrato n. 166/2026-PmM

FUMCULT

EX,RATO DE CONTRATO Nª 007/2025 FuMCULTIPMM Nª Procossc: 6.906/2024 ~ FumCuLTIPMM

Inexigibilidade de Licitação nª 007/2025 FumCuLT: Contratante: Fundação Municipal de Cultura de_Macapa

## Página 7

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Considerando OArtigo227daConstituiçãodaRepúblicaFederativa doBrasilde 1988,que consagra adoutrinada Proteção Integral aos direitosdacriançaedoadolescente; Considerando O art. 40 da Lei nª 8.069, de 13 de Julho de 1990 Estatuto da Criança e do Adolescente, que determina ser dever da família, da sociedade e do Estado, assegurar, com absoluta prioridade, a efetivação dos direitos da criança e do adolescente; Considerando A vigência da Lei Federal Nª 13.019, de 31 de Julho de 2014, responsável por estabelecer 0 regime jurídico das parcerias entre a Administração Pública e as Organizações da Sociedade Civil; através de Termo de Fomento. Colaboração Cooperação Considerando Queocaputdo art.26Oda Lein?8.069,de13dejulho de 1990 Estatuto da Criança e do Adolescente; prevê que OS contribuintes poderão efetuar destinações aos Fundos dos Direitos da Criança e do Adolescente nacional, distrital, estaduais ou municipais, devidamente comprovadas, sendo essas integralmente deduzidas do imposto de renda, observadasinstruçõesespecíficas daSecretariadaReceitaFederaldoBrasil; Considerando O fortalecimento da rede de proteção dos direitos dacriançaedo adolescente; Considerando A possibilidade de captação de recursos  por meio de renúncia fiscal   através de Fundos para Infância e Adolescência, conforme regulamentação; Considerando A necessidade de atualizar os mecanismos de operacionalização das destinações ao FMDCA, previstos na Resolução nª 137/2010 do CONANDA e 0 disposto no $ 2ª do Art. 260, da Lei 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente.

bancário específico; podendo ser gerado em meio digital.

$ 1ª As pessoas físicas e jurídicas poderão efetuar doações em espécie ao FMDCA, por liberalidade;  independentemente da destinaçãocomdeduçãonolmpostodeRenda.

$ 2ª Os contribuintes poderão efetuar destinações ao FMDCA, com dedução noimpostode renda,nostermosdoart.26OdaLeinª8.069,de 13dejulhode1990-EstatutodaCriançae do Adolescente; devendo ser observada Instrução  Normativa   vigente da Secretaria da Receita Federal doBrasil.

$3ª Quandodadestinaçãoefetivada, caberá à SecretariaMunicipalde Assistência Social SEMAS , conjuntamente com Coordenação do Fundo Municipal do Direito da Criança e do Adolescente FMDCA, informar à Secretaria da Receita Federal do Brasil, Os dados cadastrais do destinador; bem como 0 valor destinado, conforme Instrução Normativa vigente da Secretaria da Receita Federal do Brasil.

Art. 3ª Adoaçãoeloudestinaçãopoderáserespecíficalvinculadaà projeto constante no Banco de Projetos, sendo necessário neste caso, a indicação pelo doador elou destinador; do projeto a ser beneficiado, ou ainda, poderá ser realizada à conta geral do FMDCA.

$ 1ª Quando a doação elou destinação for inespecífica, os recursos comporão 0 montante doFMDCA, queseráobjetodedeliberaçãodo CMDCA.

$ 2ª 0 valor da doação elou destinação poderá financiar 0 projeto escolhido total ou  parcialmente, sendo que, quando parcial , financiamento poderá ser complementadopor outros doadores elou destinadores .

RESOLVE: Art. 1ª Regulamentar o Banco de Projetos do Fundo Municipaldos Direitos da Criançaedo Adolescente do Município deMacapá, nos termos da presente Resolução. $ 1ª Entende-se que 0 Banco de Projetos é um instrumento criado pelo Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente (CMDCA), que visa destinar recursos ao Fundo Municipal dos  Direitos da Criança e Adolescente (FMDCA) recebidos por meio de processo de dedutibilidade do Imposto de Renda e outras doações, à organizações não-governamentais que tiveram seus projetos aprovados pelo CMDCA que receberam destinações de pessoas   físicas ou  jurídicas . As destinações podem co-financiar 0 projeto total ou parcialmente_

$ 3ª Do valor das doaçõesldestinações depositadas projeto de titularidadedeorganização dasociedadecivil, seráretidoopercentual de10%(dezporcento)paraosaldogeraldo FMDCA, que será objeto de deliberação pelo CMDCA por meio de Plano de Aplicação, ficando 90% (oitenta por cento) vinculados ao projeto.

$ 4ª No caso de doações elou destinações vinculadas a projeto de titularidade de organização da sociedade civil, a transferência dos recursos do FMDCA será efetivada mediante formalização de Termo de Fomento, com inexigibilidade de chamamento público; nos termos docaputdo art. 31 da LeiFederalnª 13.019/2014.

$ 5ª No caso de doações elou destinações vinculadas a projeto de titularidade de organização da sociedade civil, a transferência dos recursos do FMDCA dar-se-á em conta correnteespecíficado projeto embanco oficial cadastrado, a ser informada pela proponente quando da formalização da parceria , qual   deverá   prestar contas dos recursos   financeiros recebidos , com observância às normas do TribunaldeContasdoEstadodo Amapá.

$ 20 0 objetivo do Banco de Projetos é captar recursos para cofinanciamento de projetos, programas ações voltados a proteção de crianças e adolescentes; Facilitar as doações de pessoas físicas ou   jurídicas; Dar   transparência quanto a destinação dos recursos do FMDCA; Aproximar empresas cidadãos das ações do CMDCA. CAPÍTULO / DAS DOAÇÕES EJOU DESTINAÇÕES

Art. 40

Serão redirecionados à conta   geral do FMDCA, necessariamente; os valores decorrentes de:

Art. 29 As pessoas fisicas ou jurídicas   poderão realizar destinações  de recursos   financeiros ao Fundo Municipal dos Direitos  da Criança e do Adolescente FMDCA, através de transferência bancária,  pix ou eventual pagamento de boleto

[ ~rendimentos das aplicações financeiras das doações elou destinações aos projetos constantes do Banco de Projetos d CMDCA;

## Página 8

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

II-saldosinferiores ao valorequivalentea05 (cinco) vezesovalor do salário mínimo federal vigente, quando do término da validade doprojetonoBancodeProjetosdFMDCA desdeque oproponente do projeto não possua outra proposta vigente; para a qual recurso possa ser redirecionado;

promoção, proteçãoedefesadosdiretosdecrianças, adolescentes e suas famílias; visando a efetivação da garantia de direitos previstos no Estatuto da Criança e do Adolescente, e ainda; enquadrar-se em, pelo menos, uma das   seguintes áreas de atuação:

~extinçãodaorganizaçãodasociedadecivilproponenteou encerramentodasatividades propostas no projeto; IV_-devoluçãodorecursoemrazãodanãoexecução; parcialou total,daparceriacelebrada .

I-garantia do direito à convivência familiar e comunitária; II-atendimento à criançae adolescente em situaçãode risco; III C2 atenção ao adolescente autorde ato infracional; IV _ garantia de direitos para crianças e adolescentes em situaçãoderua; V enfrentamento às violências contra crianças adolescentes;

CAPÍTULO II

DA APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA

Art. 5ª -0 CMDCA receberá os projetos obedecendo calendário especifico_divulgado pelo Cmdca_para as propostaslprojetos de atendimento de crianças e adolescentes voltadas à promoção, proteção defesa de   direitos, que serão analisadas e, se aprovadas, irãocomporoBancodeProjetos dCMDCA

VI-erradicação dotrabalho infantil; VII promoção ao direito à saúde; cultura; esporte; lazer; educaçãoeassistênciasocial; VIII prevenção tratamento das necessidades decorrentes dousoeabusodeálcoole outras drogas; IX atenção às crianças e adolescentes internados por motivodesaúde;

S1ª A proposta deverá ser apresentada em conformidade com as informações constantes nos Anexos Il e Ill da presente Resolução acompanhada da relação de documentos constantes no Anexo

X-aprendizagem ou qualificação profissional.

520 Em caso de proposta apresentada pela Organização da SociedadeCivil, deveráser comprovado perante 0 CMDCA, tempo mínimo d0l (um)apde registro de Entidade ou de inscrição de serviçolprogramalprojeto; onde vincula-se proposta.

Art. 8 - Ainscrição da proposta no Banco de Projetos do CMDCA dar-se-á por ordemde aprovação; com no máximo; 3 (três) projetos habilitados por entidade

S1ª A proposta inscrita no Banco de Projetos d CMDCA ficará apta à captação de recursos pelo períodode até 01 (um) ano; contados da datadesuainclusãonositedo CMDCA.

830 A proposta a ser apresentada deverá ter como valor mínimo; 0 equivalente a 15 (quinze) vezes 0 valor do salário mínimo federal vigente.

52ª 0 prazo previsto no parágrafo anterior poderá ser prorrogado uma única vez por   igual prazo; mediante solicitação escrita do proponentedoprojetoeaprovaçãodoCMDCA.

S4ª CasooproponentedesistadoprojetoinseridonoBancodeProjetos d CMDCA, Os recursos eventualmente remanescentes serão direcionados paraoFMDCA.

83ª   A solicitação de prorrogação  prevista no parágrafo   anterior; deverá ser encaminhada pelo proponente comantecedência mínima de 60 (sessenta) dias do términodoprazode vigência doprojetono BancodeProjetosdCMDCA, paraanáliseedeliberação_ CAPÍTULO III DOS PROCEDIMENTOS PARA HABILITAÇÃO DOS PROJETOS

S5ª Os valores dos itens constantes no Plano de Aplicação da proposta apresentada pela organização da sociedade civil, deverão ser por ela justificados

S6ª Asjustificativasdos itensexigidasnoparágrafo anterior poderãoser realizadas por meio da apresentação dos seguintes documentos:

a) 03 (três) orçamentos para cada item aser adquirido;

Art. 90 A habilitação da proposta para inserção no Banco de Projetos FMDCA deverá observar 0 seguintefluxo:

b) No caso de contratação de   serviços, além dos orçamentos do item anterior; tabelas referenciais de remuneração de profissionais ou   declarações de entidades representantes de categorias profissionais oueconômicas; Art. 6ª A proposta para inclusão no Banco de Projetos % CMDCA; poderá ser apresentada por   organizações da sociedade civil, que executam ações voltadas à garantia dos direitos da criança e do adolescente

I- apresentação e protocolo da proposta à Secretaria do CMDCA; II- análise e parecer da Comissão de Edital e Banco de Projetos do CMDCA;

III- buscar;quando julgar necessário; de apoio técnico para discussão a fim de embasar 0 parecer da Comissão;

IV_análisedo Planode Aplicaçãoe Planilha Detalhadapelo setor competente da SEMAS aoqualo CMDCA estejavinculado,se necessário; conformedelimitaçãodaComissão seguindo

Art 70 A proposta   apresentada ao Banco de Projetos   do CMDCA deverá   contemplar   projetos que tenham por objetivo a

## Página 9

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

legislação vigente; V deliberação da Plenária sobre aprovação do projeto para inclusão no Banco de Projetos do CMDCA;

vinculados ao projeto, proponente deverá apresentar as alterações, para deliberação do CMDCA. $ 3ª 0 resgate será parcial quando proponente do projeto tiver captadorecursosemvalor igualou superiora 05 (cinco) vezes 0 valor do salário mínimo federal vigente, mas abaixo do valor previsto no PlanodeAplicaçãoaprovadoe, nestecaso, precederáde: I-solicitação do proponente do projeto dirigida ao Presidente do CMDCA; II - apresentação pelo proponente do projeto do Plano de Trabalhoe Planode Aplicação;  devidamente redimensionados ao valor que será resgatado, ainda, com as adequações necessárias em relação ao cronograma de   execução identificaçãodoresponsávellegal; III apresentação da documentação constante no Anexo da presente Resolução, devidamente atualizada; IV_parecerda Comissão de EditaleBaodePrqetosdoCMDCA; V Deliberação da Plenária do CMDCA aprovando levantamentodorecurso Art. 12 Arrecadadoovalortotaldo projetoou efetuadoo resgate parcial pelo proponente;  este será automaticamente retirado do Banco de Projetos do CMDCA e por consequência, do site do CMDCA.

VI - inclusão do projeto aprovado no site do CMDCA, em área destinada ao Banco de Projetos do CMDCA;

VII Emissão de certificado do CMDCA que 0 projeto está apto para captação de recursos;

S1ª Em caso de reprovação; 0 proponente será oficiado quanto à decisão do CMDCA.

52ª A Secretaria do CMDCA somente receberá e protocolará a proposta; se estiver acompanhada da documentação exigida no Anexo 1, bem como atenda aos requisitos   previstos nesta

Resolução.

83ª Havendo membro da entidade na comissão, cujo projeto esteja   em julgamento, este se ausentará e retornará após deliberação

$ 4 0 uso dos recursos do FMDCA pelas organizações da sociedade civil deverá obedecer a legislação vigente

Art. 10 - Aanálise e a aprovação dos projetos observarão:

1 a legislação vigente; especialmente Lei Federal Nª 8.069/1990, a Lei Federal Nª 13.019/2014 e a Lei Municipal Nª 1.382/2004,   responsáveis pela regulamentação do Fundo Municipal dos Direitos da Criançaedo Adolescente; edemais deliberaçõesdoCMDCA; II-acapacidade da proposta em resolver asituação problema identificadanoprojeto; ~aapresentaçãoda documentação prevista no Anexo I; IV-ocumprimentodos requisitos previstos nesta Resolução_

Art. 13 Ocorrendo a arrecadação de valor superior ao previsto no Plano de Aplicação aprovado pelo CMDCA, 0 proponente poderá:

I apresentar nova proposta, observando as diretrizes previstas nesta Resolução; inclusive quanto ao valor mínimo do projeto, sendo 0 valor excedente utilizado como aporte inicial;

II- solicitar ao CMDCA a ampliação das metas e prazo de execução do projeto; desde que não implique em alteração do objeto proposto; III-solicitar 0 remanejamento do valor excedente para outro projeto de sua titularidade;  vigente no Banco de Projetos do CMDCA. Parágrafo único. Ocorrendo a situação prevista no caput deste artigo e não havendo manifestação expressa do proponente, no prazodevigênciadoprojetono BancodeProjetos do CMDCA, ovalor excedenteserá redirecionadoaoFundo Geral do FMDCA.

CAPÍTULO IV

DO LEVANTAMENTO DO RECURSO CAPTADO

Art. 11 0 resgate dos recursos captados poderá ser total ou parcial:

$ 1ª 0 resgate será total quando proponente do projeto tiver captadointegralmenteos recursos previstos noPlanode Aplicação e, nestecaso, precederáde:

Art. 14 Havendo arrecadação em valor inferior ao previsto no Plano de Aplicação aprovado peloCMDCA, masemvalorigualousuperior a05 (cinco)vezesovalordosaláriomínimo federal vigente; poderá 0 proponente: I-solicitar o resgate dos recursos captados; com observância ao previsto no $ 2ª doart. 11 da presente Resolução; II-solicitar; nos termos desta Resolução; a prorrogação do prazo decaptação; seforocaso; com observância ao previsto no $ 30 do Art. 8ªdapresente Resolução;

I - encaminhamento de notificação pelo CMDCA ao proponente; II apresentação da documentação constante no Anexo da presente Resolução; devidamente atualizada; parecer da Comissão de Edd e Bano d Pigjtos d CMDCA; IV _ deliberação da Plenária do CMDCA   aprovando levantamentodo recurso;

solicitar 0 remanejamento do valor arrecadado para outroprojetodesuatitularidade, vigente noBancodeProjetoso CMDCA.

$ 29. Caso seja verificada a necessidade de adequações no Plano de Trabalho elou no Plano deAplicaçãoparaoresgatetotaldos valores

## Página 10

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CAPÍTULO V

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de março de 2025.

Art.15 -Édeverdoproponenteacompanharemonitorartodasasfases e prazos referentes à tramitação de sua proposta e manutenção de seus projetosnoBancodeProjetos dCMDDCA Art. 16 Eventuais dúvidas elou casos omissos serão objeto de apreciaçãoedeliberaçãopelo CMDCA. Art. 17 Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MunICIpIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.779/2025 PMM

Art. 18ª _ Publique-se na forma da Lei

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

MacapálAP   26 de Março de 2025 2c_Hoo Uaci Caldas Presidente do CMDCA Dec.476/2024/PMM

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETOS

Art_ 19 Exonerar MARIANE BARBOSA PACHECO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Jaranduba do Bailique, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 2 777/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 24 de março 2025.

Art 12 Exonerar TAMIRES DA COSTA MENEZES do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Vila do Progresso, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

auo 46 PREFEiTO Do Municipio DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2.780/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 24 de março de 2025.

120 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do Municipio De MAcAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HELTON JOSÉ SARGES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF   Jaranduba do Bailique, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

DECRETO Nª 2.778/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 24 de março 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear RAYLAN VILHENA VIEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF  Vila do Progresso; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Quo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.997/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de março de 2025.

## Página 11

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Considerando

a

Lei

Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências;

Aaministrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

Considerando ainda, Os termos

do Memorando nª 11.363/2025-1Doc, datado de 27/03/2025, da Secretaria Municipal da Mulher.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Art. 12 Exonerar, a pedido, MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Mulher-SEMMUIPMM, Código AP- 01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

)o 2e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.007/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 d março de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Oeuu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.005/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ERLINDA SÁ DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

Art. 1ª Nomear ELSON SOUZA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Auditoria Interna,  código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

Jg 46 PRefeito DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.008/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março 2025.

A@ 4e PRefeito Do MuniCipio DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.006/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Nomear ANDERSON MONTEIRO CORREA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março 2025. Zouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear ELAINE FABIOLA DOS SANTOS SOUZA LOUREIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Normas de Controle Interno, código CC-01, que integra a Estrutura

## Página 12

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 3.009/2025 PMM

Art. 1ª Nomear  BRENDA DA ROCHA DE SOUSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria   Interna, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear MARIA DO SOCORRO MARTINS DE SÁ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria Interna, código CC - 01 , que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFeito Do MuNICIPIO DE MACAPA

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.012/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

~o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.010/2025 PMM

Art. 12 Nomear IVANILDO BRITO DO VALE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria Interna, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta_

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março 2025.

Art. 1ª Nomear SANDRO ARLEY ARAUJO TORRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria Interna, código CC - 01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

éouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.013/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 de março 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94 , inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Mo 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MuNICIpio DE MACAPA

DECRETO Nª 3.011/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear KELLY AMANAJÁS TAVARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria Interna, código CC - 01 , que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal  de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

## Página 13

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

t20 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art_ 12 Nomear FAUSTA DE FATIMA DOS SANTOS VASCONCELOS para exercer Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Mulher, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 3.014/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear PAULO FERNANDO GUEDES COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Controle Interno; código CC- 01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria_

DECRETO Nª 3.018/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

Considerando

a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 31 de março 2025.

DECRETA:

@uo 4e PRefeito Do MUNICIpIO DE MACAPA

Art.

12

Exonerar

PAULA

SABRYNA ALMEIDA CUNHA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.016/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando a

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

A@

Art. 1ª Exonerar FAUSTA DE FATIMA DOS SANTOS   VASCONCELOS do Cargo de Provimento em Subsídio de Subsecretaria Municipal da Mulher; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.019/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar N'187/2023-PMM; datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear PAULA SABRYNA ALMEIDA CUNHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Subsecretaria Municipal da Mulher, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3017/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

## Página 14

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.022/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

auo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.020/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ALESSANDRA JUSSARA SANTOS DA SILVA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretoria Técnica, Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM

Considerando

Lei

Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear CARLA HELIENAI MIRANDA SANTOS PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial,  Código CC-03 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

auo

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MuNICIpIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.027/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Bus 46 PRefeito Do Municipio DE MACAPA

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.021/2025 PMM

Art. 12 Nomear HERMINIO DE ALCÂNTARA FERNANDES JUNIOR para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

a

Lei

Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear NELIDA DO CARMO OLIVEIRA COHEN para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativa, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MUNICIpIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.028/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

auo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do municipio DE MACAPA

DECRETA:

## Página 15

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 1ª Nomear GELVANA COSTA DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito GABIIPMM.

DECRETO Nª 3.031/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025 .

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1 Nomear EDNA FERREIRA RUFINO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Transparência ControladorialPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do municipio De MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.029/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Guo 2le

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do Municipio DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Nomear HELOISA HELENA DO CARMO GAMA DE OLIVEIRA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança;  Código FG-01, da Secretaria Municipal de Transparência ControladorialPMM.

DECRETO Nª 3.054/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JÚBI MIRANDA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de   Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do Municipio DE MACAPA DECRETO Nª 3.030/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril 2025.

DECRETA:

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear SANDRA NUNES PACHECO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Transparência e ControladorialPMM

DECRETO Nª 3.055/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidadesda Administração   Direta Indireta

uo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeiTo Do MUNICIpIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 16

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art. 1ª Nomear EDMILSON ALVES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.058/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear   JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Ação Institucional, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice- Prefeitura GABIVIPMM.

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.056/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear MILANY Do SOCORRO BRAGA ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.078/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de abril 2025.

DECRETA:

Art 1ª Exonerar EDELCLIDES DIAS PALHETA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.057/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. e: Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2025.

2g

Art. 1ª Nomear JOSÉ LACERDA DE AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.079/2025 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 17

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art. 1ª Nomear EDELCLIDES DIAS PALHETA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,  Código   CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.089/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2025.

DECRETA:

0

Art. 1ª Nomear AMANDA MORAES DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.081/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025. Quo 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JAMILI BRAGA   PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.090/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

1u@

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1 Nomear EDUARDO PUREZA MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.082/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025. 420 =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DELCILENE DO CARMO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 3.103/2025 - PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de abril de 2025. Houo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando os termos do Memorando nª 9.291/2025-1Doc, datado de 14/03/2025, da Secretaria Municipal  de Planejamento;   Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM.

DECRETA:

## Página 18

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Art. 1ª SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade de serviço; da Servidora LEILA PACHECO MARQUES GOMES Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, (Anteriormente agendada de 01 a 30/04/2025,), concedida pelo Decreto nª 2.531/2025-PMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 10.800/2025 DPRE, via IDoc.

RESOLVE;

Artigo   1 AUTORIZAR a cessão da   servidora, abalxo discriminado, ª partir do dia 24 de março de 2025, à Secretaria Municipal do Gabinete Civil/PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

Artigo 2 CEDER à servidora efetiva  EDMILSA MICHELL FERREIRA DANTAS; desta Companhia de Trânsito 8 Transportes de Macapá CTMac; ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar Administrativa; para desempenhar suas atividades  funcionais na Secretaria Municipal do Gabinete Civil - SGAB; com ônus para esta CTMac.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2025.

touc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC

Artigo 30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar a partir do dia 24 de março de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencla da CTMac, 25 de março de 2025.

AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nª 001/2025-CPLCIPEMAC

Processo Administrativo IDoc nª 2.930/2025

A Companhia de lluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação ~ CPL, torna público para conhecimento dos interessados que realizará licitação; na modalidade de CONCORRÊNCIA PÚBLICA, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, objetivando a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA DE ESPECIALIZADA PARA IMPLANTAÇÃO DO SISTEMA DE ABASTECIMENTO DE ÁGUA NA COMUNIDADE LIBERDADE DO PACUÍ, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, objeto do convênio nª 932384/2022,  celebrado entre união; por intermédio do Ministério da Defesa Município de Macapá (Prefeitura Municipal),   conforme Estudo  Técnico   Preliminar, Projeto   Básico; Memorial Descritivo e Planilhas Orçamentárias, constantes no edital como anexos; cuja data de abertura das propostas e disputa de preços ocorrerá no dia 17/04/2025, às 11h00, horário de Brasília, na plataforma eletrônica WWW: Jicitacipemac.com.br, mesmo endereço onde instrumento convocatório e OS anexos necessários à formulação de propostas   poderão ser integralmente adquiridos.

João Marco y Sá Y Mondonça Dlretor Presidente ~ CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

PORTARIA Nª 261/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usarido das  ` atribuiçõesque Ihessão conferidas pelo Decreto nª 81/2025 ~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Socíal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando

contido no Memorando nª 12.076/2025 DPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear 0 senhor ARINALDO DA COSTA FIGUEIRA, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Turismo, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

MacapálAP , 31 de março de 2025. Documento assinado digitalmente govbr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 31/03/2025 11.54.22-0300 Verifique em https:| /validar iti-gov.br

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 01 de abril de 2025.

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL

Agente de Contração-CPLJCIPEMACIPMM Portaria nª 022/2025-CIPEMAC

CTMAC

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM PORTARIA n? 262/2025 CTMac

PORTARIA Nª 255/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das  atribuições que Ihes são conferidas  pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012  PMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçôos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMm cic 0 art 18,Incisos Vi € VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~PMM.

## Página 19

Macapá, 01.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

CONSIDERANDO contido no Protocolo nª 3.930/2025, datado do mes de fevereiro, referente solicitação de Inclusão de Adicional de Nível Suparior.

Art.   1" Designar os 'segulntes   servidores para compor 8 equipe de planejamento responsável pela condução Interna do processo de contratação; pela elaboração do Estudo Tecnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos € Termo de Referencia (TR), referente à contratazão emergencial para aquisição de material gráfico serigráficos para atender às necessidades da Companhie de Translto Transporte de Macapá   (CTMac) conforme demanda dos setores da Companhia:

CONSIDERANDO 0 contido no Parecer nª 073/2025.

RESOLVE:

Artigo 10 ConCedER 0 ADICIONAL DE NÍvel SUPERIOR; a0 servidor ANTÔNIO COUTINHO DA SILVA CONCEIÇÃO; matricula nª 11631, servidor efetivo da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Transporte. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 14 de março de 2025.

1. Liliane Silva de Oliveira Chefe da Divisão de Ensino e Educação no transito ~ Portaria nª 59/2025;

2. Marcelo Mateus Pereira Carvalho Chefe da Dívisâo Didático Portaria 57/2025- CTMac.

Art

20 PLANEJAMENTO:

CoMPETE

EQUIPE

DE

1 ~Realizar 0s estudos técnicos necessários para a elaboração do ETP; incluindo levantamento de requisitos, anallse de viabilidade @ especificaçoes técnicas; II  Reallzar a elaboração do mapa de riscos; que em um contrato é um instrumento que Identifica e analisa 0s rlscos que podem comprometer a contratação. Ele é usado para   gerir0s riscos ao longo de todas as fases da contratação. II ~ Realizar & elaboração do Termo de Referência (TR), que é um documento que define os bens ou serviços ª serem contratados, e orienta a execução do contrato. É obrigatorio para qualquer contratação, independentemente da forma de seleção do fornecedor 0 TR é elaborado na fase de planejamento de   contratações, com base e0 estudos tecnicos preliminares IV _ A documentação citada a cima 6 necessâria para fundamentar 0 processo de contratação e deverá ser apresentada ao Diretor Presidente para apreciação e aprovação,

João Marco & @Fuéhdonça Diretor Presldente - CTMac Decretohª 81/2025 PORTARIA nª 263/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPA  CTMac, usando das atribulçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM;

CONSIDERANDO 0 contido no Protocolo n" 5.120/2025; datado do mês de   fevereiro, referente solicitação de Inclusao de Adicional de Pós-Graduação.

CONSIDERANDO 074/2025.

contido no Parecer nª

Art. 39. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

Artigo 1" CONCEDER 0 ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇAO, no percentual de 30%  (trinta por cento) incidente ` sobre vencimento do cargo do servidor MARCELO FRANKLIN DO ROSÁRIO LEITE; matrícula n" 48551,  servidor efetivo da Companhla de Transito Transporte de Macapá CTMac; ocupante da categoria funclonal de Agente de Transito.

DÊ-SE CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CIMacaLde marco de 2025. JOROMRCQ DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 ~PMM,

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 24demarço de 2025.

João Marco l Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA NO 264/2025 CTMAC 0 Diretor Presidente da Companhia de Trànsito e Transporte de Macapá  CTMAC; no uso de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac, clc art.18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de transito transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel nª 1.985/2012 - PMM.

Prefeitura de Macapá

Dispõe sobre designação da equipe de planejamento rosponsável   pela   elaboração da fase de Planejamento; cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP), Mapa de Riscos e Termo de Referência.

RESOLVE:
