---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-17_Diário Oficial 5027 - 16.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-17_Diário Oficial 5027 - 16.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NICIPIO_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '16 de abril de 2025 -Nª 5027

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext:.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros_

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 16.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

SEC. M. GESTÃO

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.160/2025-PMM, datado de 02 de abril de 2025.

PORTARIA No 107/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

ONDE SELÊ:

7

Art 1ª Nomear ABRAÃO LUCAS ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

CONSIDERANDO oS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6013754 - 06.2024.8.03.0001 (PJe) Reclamação   Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 16585760/2024, bem como Oficio 1Doc. 599/2025.

(

LEIA-SE:

()

RESOLVE:

Art. 1ª Nomear ABRAÃO LUCAS DA SILVA ARAÚJO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM. (

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal LUIZ ALVARO DE SOUSA NOGUEIRA , matricula n.0 00198011, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 24, para enquadra-lo (a) na Classe de Guarda Municipal Inspetor, Classe-Nível H-25 (GMI) ESPECIAL III, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de abril de 2025.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível H-25 (GMI) ESPECIAL III, com efeitos financeiros a contar de 05 de março de 2024.

Su0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 30 A progressão funcional contar-se-à de 05 de março de 2024.

DECRETO Nª 3.409/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 6013754-06.2024.8.03.0001 (PJe), uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos não havendo efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 30 da Lei 2.154/2015  PMM tendo em vista disposto no Protocolo 2.968/2025, e;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Considerando à venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0383 pelo permissionário; JAIME ALVES PEREIRA para permissionário; CIRLON PIRES OLIVEIRA com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0383.

SEMFI

DECRETA:

ERRATA PORTARIA N*012/2010 SEMFI, Datado de 03 de maio de 2010,

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor CIRLON PIRES OLIVEIRA

ONDE SeLe: 2000/2005 2 Referente a portaria nª 012/2010 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

LEIA-SE;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

2003/2008 - Referente a portaria nª 012/2010 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Finanças, aos 1U dias do mes de março de 2025. DE-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MÁRIO ROCHA DEMATOS NETO Secrettrio Municipal de Finanças BDecreto n" 162/2025  PMM

## Página 3

Macapá, 16.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ERRATA PORTARIA Nª029/2008 SEMFI, Datado de 02 de maio de 2008

CLAUSULA SETIMa Da Rescisao 0presonle contrat poderd sef resdindido nas hipsleses previstas nu8 ars 137 0 141 dLaln 14,133/2021, medianle noufic eçao lonal,

ONDE SE LÉ:;

1999/2004 Referente a portaria nª 029/2008-PMM.

ClausulaOitava -DofORo fracoipobroda Comarca 0o MacapaAP para dinmk quaisquer duvidas Qu Itolos orundos desle Contral; com renuncia expfbssa 0o qualquer Outd Por mal pimviegbadoque scje Epestarem 05 pantos Justas 0 acordadas; assham 0 presente ccntralo em 02viasd bual boor 0bnma, na presona 0e leslemunhas MacapWAP , I1ceahnil da 2025 ,

LEIA-SE:

1998/2003 Referente & portaria nª 029/2008-PMM.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Finanças, aos 10 días d mês de março de 2025.

CONTRATANTE:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Munklpb d Macapá Secretaria Muniaipal de Zélsuona Urbana - SEMZUR Representante Lepat: HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS Cargo: Secretário Municipal de Zeladorta Urbana CONTRATADA: duinug .3u8es Ccuxle #pRs+PLiRiEckâociu SERVIÇOLTDA CNPJ; 49.395.1360001,37 Representante Legal: ISAMIRA DE QLIVEIRA SOUZA CARVALHO Cargo: PROPRIETARIA TESTEMUNHAS: Nome: CPF: Nome: CPF:

MÁRIO BocwJbE MATOS NETO Secretario Municipal de Finanças Decreto nª 162/2025- PMM

SEMZUR

Contrato De DISPENSa DeUcitacao contraton 001l2025 Sevzurpmn Que  ENTRE 9i CelEBRAH 0 Muvicipi De Macnpa POR nterMedio Da SEcRetARiA Vunicipal De ZELADORIA URBAMA Sexzur E aEmpresa ApUnK Techologia, COMERCI E SERVÇOS LTDA CnpJ 49.385.136/0001-J1, ParA Aquisicao DE NOTEBOOKS E mpressoras Para ATENDER As MECESSIDADES Do Recadastramento decemiteriosdeMacapacomDispensa De Lkitacao; Nos Termos DaLeN 16.133/2021,

SEMSA

PORIARIAN 052/2025 oole SEMSAPMM

CLAUSULA Primeira +DoobJETo 0 prosente contrab lem par objeto a Bqulskao de nolebooks € impressoras, conlorme especifcadses detahhadas no Tenmo de Relerencia; visando atender à3 nocessidades €o fecadastramenbo dos cemienos públioos d Municipio d Macapa; nos lenmnos da Dispensa de Licilaçdon 001/2025. CLAUSULA SECUNDA + DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Opesente contrato 6 celebrad com dispensa de kcitaçso; nos lermos 0 at 75,da Lei Federal n' 14.133/2021 , conlonne justificativa constante n processo administratvo n' 3901,0003/2025,

4 SECRETÁRIA MUNICiPaL DE SAÚDE, no Uo de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos NV e V da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 8" 5 50 inciso v 8 VIlI   da Emenda à Lel Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO No 149/2025-PMM.

RESOLVE:

CLAUSULA TERCEIRA -Do ValOR E Do PagamenTo 0 vabr botal 0 presente contralo 6 de RS 58.283,10 (dinquerita € Oio M ouzentos 8Sessenta ves re8is dez Centavos) que sera papo CONTRATADA modiante & Bpresentaçdo de Nota Fiscal 0 comnprOvante d entrona dos produtos adquindos; confonne previsto no Tenno de Relerenca e no cronoprama financelro.

Art 1 DESIGNAR 08 Servidores FLÁVIO AIRES Do CARMO, matrícula nª 00o6o84s 0 BRENO PACHECO, matrícula n" 00061810, para acompanhamento, controle flscallzação do Contrato n? 038/2024 Semsapmm, em nome da Empresa VENON CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS eiReU, cujo objeto EXECUÇÃO De SERVIÇOS CONTINUOS DE LIMPEZA E HIGIENIZAÇÂO DAS UNIDADES DE ATENDIMENTO DE URGENCIA E EMERGENCIA,VISANDO A OBTENÇÃO DE ADEQUADA CONDIÇÃO DE SALUBRIDADE E Higiene, CoM A DISPONIBILIZAÇAO De MAO-DE-OBRA QUALIFICADA, PRODUTOS SANEANTES DOMISSANITARIOS , MATERIAIS , MÁQUINAS E EQUIPAMENTOS, 8 serem executados em regime de dedicação   exclusiva de mão de  obra, para atender a8 necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SemsaPMM

CLAUSULA Quarta - Do prazo DE ENTREGA A Contratada Oevera entregar 08equipamenlos de lona imediata; contados 8 part da assinatura € contato 0 da emissao da ofdem de bmecimento, no endeneco Indkcad pela SEMZUR. CUUSULA QUWTA - Das OBRIOAÇOES DAS PARTES 5.1,Obrioaçoes da CONTRATADA: a) Fomnecer os equipamentos conlorme especllicaçoes tecnicas constantes no Teno d Reterencia; b) Garantir quelidade 0 luncionamento adequado dos equipamentos; Conlorme garantia do labnicante; 9) Aicat Com Iodas 8S despesas relacionndas 80 banspone;entrega Instalas 3o (se aplicavel); d) Subslitui , sem custo edicional quakquer aqulpamento deleituoso dento do prazo @e garuntia conbatual 52 Obnoosoes da CONTRAIANTE: 4) Elebar 0 peoamento conlne previsto na Clausula Tefceira; B) FomnecarA CONTRATADA Iodas as inlrmaçoes necessaras para a corfeta Exccriod contato; '€) Fiscahzar 8 entega d0s equipamnentos; venificando sua conkormnidade com TermodeRelerenda

Art 2 A designação a que s0 refore 0 caput do artigo anterior nào 8e revertera em vantagem  financeira para 0 servidor olencado.

Art 38

Esta Portaria entra em vlgor em 06 de Janeiro de 2026, ravogadas as disposiçoes em contrário.

CLAUSULA Sexta .Das penalidades Em caso 0 hnexeaçso btal OU paicial das obngadbes assumidas, aplca-se disposto no ent 158 da Leln 14.131/2021, podendo & CONTRATADA ser penaltzada com; 8) Adventenda; b) Multa de 1% sobre 0 valor €o anbrato; em Caso de descumpnmenb ds prazos OUespecificacbes; c)Suspensao lemnporana @ Oeio d conbratar com @ Administaçso Publka

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 06 de Janelro de 2025.

## Página 4

Macapá, 16.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Tons Vhuulhe ca hyuu Uum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2028-Pmm

INSUMOS,   INTERPRETAÇÃO E EMISSÃO DE LAUDOS REMOTO DE RADIOLOGIA DE CARATER ELETIVO .

RESOLVE:

Art 1ª . SUBSTITUIR 0 Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, matricula nª 00060845,  pelo   Servidor BRENO PACHECO, matrícula nª 00061810.

PORTARIA NP 053/2025 2 SEMSAPMM

SECRETÁRiAMUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribukcões legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 48, Incisos IV 0 V da Lel Organica do Munlcíplo de Macapá,alterado pelo Art 80 , $ 50, inciso v Vill   da Emenda à Lel Orgânlca Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO Nª 149/2025-PMM.

Art 2 A designação a que 80 refere caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem fInanceira para 0 servidor elencado.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor com efeitos retroativos & contar do dia 01 de Março de 2025, revogadas as dlsposições em contrário.

RESOLVE;

Art 1

DESIGNAR 0 Servidor RAUL JÚNIOR CHAGAS AMARAL, Diretor do Departamento de Tecnologia da Informação DTVSEMSAPMM, para acompanhamento, controle fiscalização do Contrato n" 253/2023  SEMSAPMM, em nome da Empresa SPACEX COMERCIO @ SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇOES LTDA, cujo objeto FORNECIMENTO De SERVIÇOS DE SOLUÇÕES INTEGRADAS De TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, INCLUINDO MONITORAMENTO DE RECURSOS, NUVEM PRIVADA IAAS E PAAS E INFRAESTRUTURA DE DATACENTER PARA HOSPEDAGEM DE APLICATIVOS, SOFTWARES € SeRVIÇOS, INCLUINDO CONECTIVIDADE, COMUNICAÇÃO E SEGURANÇA DE DADOS INTEGRADOS 4 SOLUÇAO, visando atender as necessidades da SECRETARIA  MUNICIPAL DE SAÚDE Do MUNICÍPIO DE MACAPA

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secrotária Municipal de Saúde, 03 de Março de 2025. bnua huula dx hnna /auuuú ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

SEMOB

EXTRATO Do 10 (PRimeiRo) TERMO Aditivo De INCLUSAO DE CLAUSULAS Ao ContraTo NP 021/2024 Semobipmm Convenio NP 928854/2022, Pelo presente Instrumento 1ª   {prlmeiro)  termo aditivo de_Inclusão de clausulas 80 contrato n 021/2024 Semobipmm; Convenio NP 828084/2022 , celebrado no dla 07 de Agocto d0 2024, 48 Partos abalxo denominades, Contratante: SecRetaRIA MunicipaL De OBRAS E infraestRutura URBAMA Semobipmm; 0 Empresa   SALLES Comercio @ Empreendimentos LTDA; Inscrita no CnPJ Sob n' 14.022,318/0001-88, dehominada CONTRATADA OBJETo: relorente 40 contrato 0 ConsTRuÇao De PaSSARELA De Concreto ArmaDO No Municipio DE MACAPNAP, tem entre s Justo contratado, na melhor forma de dlrelto CLAUSULA PRIMEiRA: 0 prosente Termo Adltivotem por obleto Inclusao da CláusuleOltava dooriglnário Contralo N 021/2024 Semobipmm, Convenio Ne 929964/2022, lirmado entre 88 parteb em 07 de agosto de 2024, bem Como Inclusno da Cláusula  Oltava: Mem 8,12 Concederlivre ac0sso dos documentos @ reglstros contábeis da empresa relerentes a0 obleto contratado, bem como intormaçoes solicltadas, para 08 servidores do concedente dos órgãos de controle Interno € externo da Unlão; bem como para 09 lunclonárlos da mandatirla 0 para 08 apoladores tecnicos, conlorme 0 Art 48 da Portaria Conjunta MGUMFICGU No 33, De 30 De Agosto De 2023.

Art 2 A dosignação a que se refere 0 caput do artigo anterior não 80 roverterá em vantagem  financeira para 0 servidor elencadas.

Art 30 Esta Portaria entra em vgor com efeitos retrativos; & contar do dia 24 de Março de 2025, revogadas as disposiçõos em contrário.

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 24 de Março de 2025.

'bnuo Unuula dL Giuuna Hy uuvá ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SÁUDE SEMSA DECRETO Nª 149/2026-PMM

PORTARIA N 054/2025 mpooo SEMSAPMM

Macapá-AP; 16 de abril de 2025 ,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Su8s atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV 0 Vda Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80, $ 59, inciso V e VIll da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,  Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM.

cassio CLElL ErBELO CRuZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestutura Urbana Decreto Kª 3,328/2021-PMM

Considerando, Portaria np 042/2025 SEMSAIPMM, que designa 0 Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, matricula n" 00060845, para acompanhamento, controle fiscalização do CONTRATO Ne 050/2023- SEMSAPMM, em nome da Empresa NORTE LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS HOSPITALARES LTDA, cujo   objeto 6 LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS MÉDICOS COM INSTALÃO, MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA, FORNECIMENTO DE HARDWARES E SOFTWARES ,

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇAO Homologo @ Adjudico 0 Julgamento   proferido pela Comlssao Permanente de Licitação Cpusccisegovipmm do Processo Administrativo 3401,0183/2025 Semobipmm na Modalidade CONCORRENCIA ELETRONICA Ne 007/2025 CpubcCiseoovipmm, dando Qutras providencias,

## Página 5

Macapá, 16.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Descrição do Objeto; CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA EXECUChO DOs SERVICOS DE ENOENHARIA RELATIVOS 1zETAPA DA CONSTRUCAO DO TEATRO MUNICIPAL De MACAPA; Empresa Vencedora: GAMA En@enhARiALtda; CNPJ; 48,614,391/0001-23, Valor Proposta: R$ 8,700,000,00 (Oito ` milhoes, setecentos mil   reais) Pelo  presente, empresa vencedora do certame //supramencionado fica informada da decisdo estabelecida 'neste Termo de Homologação & Adjudicação

Estadual e a Lel Organica do MunicÍpio. A Prefeitura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA De EXERCÍCIO ANTERIOR, no valrde Rs 55,129,42 (Cinquenta cinco mil cento 8 vinte € nove reais;quarenta dols centavos) , 0 qual será paga conlorme a Cláusula $, deste Tenmo de Reconhecimento de Despesas de Exerckcios Anteriores. Macapá, 04 de Abril de 2025.

Mdcapa-AP, 14 de abril de 2026.

Casslo

Eh Rabelo Cruz

CÁssiock SEM RABELO CRUZ

Secretárlo Munlclpal de Ooras € Infraestrutura Urbana Dec, n? Ybo/zozs Pmm

Secretário Munlcipal de Obras e Infraestrutura Urbana - SEMoB Decreto hª 160/2025 PMM

EXTRATO DO 48 (QUARTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGeNCIA AO CONTRATO N? 181/2022- SEMOB/PMM. PROCESSO Ne 3401.0144/2025-SEMOB/PMM. EDITAL Do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 051/2022- CPL/SCC/SEGOV/PMM, ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N' 028/2022. EMPRESA 1 De OLIVEIRA DA SILVA EIRELI ME, CNPJ Nª 07,137.184.0001-85. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dias, a partir de 08/03/2025 até 06/06/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÂO Da VIGeNCIA; Flca prorrogada a vigência do Contrato peld prazo de 90 (noventa) dias, partir de 98/03/2025 até 06/05/2025 . Macapó AP , 18 de fevereiro de 2025.

EXTRATO DO TERMO DE RecoNHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERCICIOS ANTETIORES

A Prefeitura Munikcipal de Macapá reconhece 0 dever de Indenizar a empresaR. M TRINDADE LTDA inscritanocnpj n' 13.048.229/000148, corespondente 30 processo n' 3401.0490/2023- SEMOBPMM, PREGAO ELETRÔNICO SRP N' 024/2023 SCCISEGOVIPMM. CONTRATO Nª 067/2023 SEMOBpMm; OBJETO: CONTRATAÇAO De EMPRESA PARA PrestaÇAO De SeRvicos De MAnuTENGAO De PRÉDIOS MUNICIPAS PARA AtENDER AS NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁAP , referente a0 1ª Boletim de Medlção referente Serviço de Manutençao da Cobertura do Aquário do Bioparque, no Município de Macapá DA FORMA DE PAGAMENTO: Nousoda competencla quemelol outorgada pelo parágrafo Il , do Art 30 da constituição   Federal observada Constituição Estadual a Lei Organica d Municipio. A Preleitura Municipal de Macapa, RECONHECE A DESPESA DE EXERCIcio ANTERIOR, no valor de RS 183,458,07   (Cento e oitenta trés  mil, quatrocentos cinquenta 0 oito reals; sete centavos) qual será paga confome a Cláusula $', deste Temo de Reconhecimento de Despesas de Exerclclos Anteyores 04 de Abril de 2025.

CÁSSIO CLElus RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

EXTRATO Do 68 {SEXTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 146/2022- SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.,0230/2025-SEMOB /PMM EDITAL DE   CONCORRÊNCIA N' 003/2022-CPUSCC/SEGOV/PMM. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ Ne 04.124.573/0001-88, CONVÊNIO N' 918729/2021- MDR/CAIXA, CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇAO: Fica prorrogada a execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, ª partir de 15/042025 @té 12[10/2025 CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGeNCIA: Fica prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oltenta) dias, a partir de 15/04/2025 até (2418/2625.

Macapá-AP, 28 de marçode 2025.

cÁssIO CLELDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obres e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto |e 160/2025 PMM

CÁssioCleG

RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Olfas e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª /6o/2o25 - PMM

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DeSPesaS DE EXERCICIOS ANTETIORES

A Prefeitura Municipal de Macapa reconhece 0 dever de indenizar a empresaRM TRINDADE LTDA inscritanocnpl n' 13,048.229/000148, conrespondente 80 processo n' 3401,0490/2029- SEMOBIPMM; PREGAO ELETRONICO SRP N' 0242023 SCCISEGOVIPMM. CONTRATO Nª 067/2023 SEMOBPMM OBJeto;   CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA PRESTAÇAO De servicos De MANUTEnÇAO De PRÉDIOS MUNICIPAS PARA AtenDeR AS NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPAAP , referente 90 1ª Boletim de Medição referente a Servio de Manutenção da 2 Etapa da UBS Coração, n Municlplo de Macapá. DA FORMA DE PAGAMENTO; No uso da competencia que me ol outorgada pelo parágrato Ill, do Art 30 da constituiçao Federal , observada a Constituição

EXTRATODO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERCICIOS ANTETIORES

A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar ª empresa R M. TRINDADE LTDA, inscrita no cnpj nª 13.048.229/0001-48, correspondente ao processo nª 3401.0490/2023- SEMOBIPMM, PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 024/2023 _ SCCISEGOVIPMM: CONTRATO Nª 067/2023 - SEMOBIPMM, OBJETO:  CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PREST AÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁAP , referente 90 10 Boletim de Medição referente Serviço de Manutenção da Subestação da Feira Galibis ,

## Página 6

Macapá, 16.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

no Municipio de Macapá DA FORMA DE PAGAMENTO: No uso da competência que me foi outorgada pelo paragrafo Iil, do Art 30 da constituição Federal, observada Constituição   Estadual e Lei  Orgânica do Municipio. a Prefeitura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA DE EXERCÍCIO   ANTERIOR;, no valor de RS   367.339,67 (Trezentos e sessenta € sete mil; trezentos € trinta € nove reais; sessenta sete centavos) qual será paga confone a Clausula 5ª deste Termo de Reconhecimento de Despesas de Exercicios Arerores . Macapá, 04 de Abril de 2025.

NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPNAP , referente a0 1' Boletim de Mediçáo  referente Serviço de Manutenção da Subestação da EMEF Professora Vera Lucla Pinon Nery, no Municlpio de Macapá DA FORMA DE PAGAMENTO: No uso da competencla que me foi outorgada pelo parágralo IIL, do Art 30 da constitulção Federal, observada a Constitulção Estadual e a Lei Orgánica do Municiplo. A Prefeitura Municipal de Macapá RECONHECE A DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valorde R$367.222,29 (Trezenlos e sessenta e sete, duzentos e vinte edois reais, vinte enove centavos) 0 qual será paga confone a Cláusula 5 , deste Termo de Reconhecimento de Despesasfe Fxercicios Antenores. Madapa; 04 de Abril de 2025.

CÁSSIOCLE RABELO CRUZ Secretário Municipal de fas eInfraestrutura Urbana - SEMOB Decreto nª 160/2025 PMM

CÁSSIO CLEDS NRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obfas eInfraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 160/2025 PMM

EXTRATo Do termo De Reconhecimento De DESPESAS DE EXERCICIOS ANTETIORES

A Prefeitura Munkcipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar a empresaR.M TRINDADE LTDA Inscrita nocnpl n' 13.048.229/0001-48,  correspondente 80 processo n' 3401.0490/2023- SEMOBPMM; PREGAO ELETRONICO SRP Nª 024/2023 SCCISEGOVAPMM. CONTRATO N' 067/2023 SEMOBPMM OBjEto;   CONTRATAÇAO De EMPRESA PARA PRESTAÇAO DE SeERViÇOS De Manutencao de PRÉDKOS MUNICIPAS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPNAP , referente a0 1* Boletim de Medkão referente 92* Etapa da Manutençso do Prédio Provisório daPMM, no Municlplo de Macapá DA FORMA DE PAGAMENTO: No uso da competencia que me foi outorgada pelo parágrafo Ill, do Art 30 da constituição Federal , observada a Constituiçso Estadual Lel Orgánkca do Município. A Prefeltura Municipal de Macapá, RECONHECE A DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR, novalordeR$ 299,328,29 (Duzentos e noventa € nove mil, trezentos € vinte e oito reals, vinte e nove centavos) qual será paga conforme a Cláusula &* deste Temo de Reconhecimento de Despesas de Exerclcios Anteriores. Machpá, 04 de Abril de 2025,

SEMAS

PORTARIA Nª. 105/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIOL,  usando de suas atribuiçóes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municiplo de Macapá , cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1,264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOlve;

Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM para 08servidores DAYANE MARINA SILVA DA SILVA, Matrícula nª 60682, Assistente Técnico Psicóloga, DRIELE BARBOSA AMANAJAS, Matrícula nª. 60680, Chefe de Divlsão de Apoio Administratlvo 0 0 Conselheiro Tutelar, MARCIO ANTONIO VALOIS LOPES, Matricula:   60505,todos exercem suas ativldades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte; que Integra a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Asslstência Social ~ SEMASIPMM , para se deslocarem de MacapáAP sede de suas ativldades funclonals, até a Comunidade do Garimpo de São Tomé, para partlciparem do JUIZADO DA INFÂNCIA E JUVENTUDE DE MACAPÁ Jornada Itinerante Terrestre do "Programa Justiça Itinerante" , promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapa TJAP, no penodo de 09 de malo de 2025, confome sollcitado através do Ofício nª 075/2025-C.T.MZN-GAB. DA PRESIDÊNCIA.

Art.20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá AP-18 do abritde 2025

CÁSSIOCL RABELO CRUZ Secretário Municipal de Bras e Infraestrutura Urbana - SEMOB Decreto Kª 160/2025 PMM

EXTRATO Do TeRmo De Reconhecimento De DESPESAS DE EXERCICIOS ANTETIORES A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de Indenlzara empresa R.M TRINDADE LTDA; Inscrilanocnpj n' 13.048,.229/0001-48,  cortespondente 30 processo n 3401.0490/2023- SEMOBIPMM, PREGAO ELETRONICO SRP N' 024/2029 SCCISEGOVIPMM. CONTRATO Nª 067/2023 SEMobimy OBJEto: CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA PrestaÇÃO De Servicos DE MANUTENÇAO De PRÉDKOS MUNICIPAS PARA ATENDER As

PEPRO FILÉ LOURENÇQ DA COSTA NETO

Secretáríd Municipar dc  Assistencia Sociat = SEMASIPMM Decretohª 3.233/2025 ~PMM

SEMTRADI

EDITAL DE GRATUIDADE Nª 01/2025

QUE DISPÕE SOBRE AS MATRÍCULAS PARA CURSOS 2025DE APERFEIÇOAMENTO PROFISSIONAL NA MODALIDADE

## Página 7

Macapá, 16.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PRESENCIAL, DA SECRETARIA DE TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇEO SEMTRADIIPMM

aspectos de saúde, segurança e preservação ambiental .

A Secretaria Municipal do Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, torna público que no período de 22/04/2025 a partir das 14hs a 24/04/2025, estará aberto processo de inscrição para os cursos gratuitos de Aperfeiçoamento Profissional na modalidade   presencial, que será ofertado no Serviço Nacional da Indústria SENAI, com início das aulas em 05 de maio de 2025, conforme detalha 0 item 2.1

3. REQUISITOS PARA INSCRIÇÃO 3.1. 0 candidato deverá preencher 0 Formulário de inscrição no endereço eletrônico abaixo: https:Ildocs google comlformsldlel1FAlpQLSefmQgRN1y5zNg DR_QUPtwA3VIrNgqRpzaoq8raZfpOvTAMDQlviewform?uspz header

3.2. As inscrições ocorrerão no período de 22/05/2025 a partir das 14hs a 18 de abril de 2025, podendo ser encerrada antes do previsto caso atinja 0 limite de 25 inscrições por curso 3.4 0 candidato poderá se inscrever em apenas um curso deste processo seletivo. A inscrição simultânea em mais de um curso resultará na desclassificação do candidato. 3.5. Na data da matrícula 0 candidato deverá comprovar renda familiar bruta de até 1 (um) salário mínimo mensal por pessoa 3.6 Atender OS pré-requisitos a idade mínima do curso desejado, conforme PERFIL PROFISSIONAL descrito no item 2.2, exceto para pessoas com deficiência; no qual a matrícula estará condicionada à sua capacidade de aproveitamento e não a seu nível de escolaridade, de acordo com 0 Decreto nª 3.298/1999. 3.7 Antes de efetuar inscrição; o(a) candidato (a) deverá conhecer 0 edital e certificar-se de que preenche todos os requisitos exigidos. 3.8 0 período de inscrição poderá ser prorrogado critério da Coordenação de do curso_ 3.9 A divulgação dola)s candidatola)s aprovados estará disponível no dia 24 de abril de  2025, no endereço eletrônico https:lldocs google comldocumentdlINzXLr_znrnKpOJLC HSoLdoJhvpNMOIkyou3aHLByvsYledit?uspzsharing conforme 0 cronograma deste edital no Anexo L. 3.10 São de   responsabilidade do(a)   candidato(a) ou seu responsável   legal, para menores de 18 anos, todas as informações   prestadas ao inscrever-se no ato da inscrição matrícula; sendo eliminado aquele que prestar informação(ões) falsa(s). 3.11 Ter concluído a escolaridade exigida para 0 curso, com média acima de 60% (sessenta por cento) no aproveitamento das áreas de conhecimento 3.12 0 candidatola) que concluiu 0 ensino no exterior deverá apresentar documentos de equivalência de estudos, na forma de legislação vigente 3.13 Ola)s candidatola)s estrangeiros deverão apresentar como identidade 0 RNE (Registro Nacional de Estrangeiros).

1 ANEXOS 1.1 . São partes integrantes complementares deste instrumento: a) Anexo / _ Cronograma b)   Anexo Il Autodeclaração de Postulante   (sugestão de autodeclaração para 0 postulante)

2. DISPOSIÇÕES PRELIMINARES 2.1. As vagas, ofertas e início das aulas ocorrerão conforme tabela abaixo:

Nª DE TURMAS

Nª MINÍMO Nª MÁXIMO DE DE MATRÍCULAS MATRÍCULAS POR TURMA POR TURMA

CURSO

Corte e Costura básica

01

20

25

CARGA HORÁRIA

INÍCIO DAS AULAS

HORÁRIO DA AULA

UNIDADE

Tarde 13h30 às 17h30

6Oh

05/05/202 5

LOCAL

2.2. A descrição do PERFIL PROFISSIONAL para cada curso será conforme disposto abaixo:

COMPETÊNCIA ESCOLARIDADE CURSO GERAL REQUISITO

IDADE MÍNIMA

4. DA ETAPA DE SELEÇÃO 4.1 0 processo seletivo deste edital de Gratuidade será realizado em uma etapa; sendo etapa de caráter eliminatório elou desclassificatório, conforme segue:

Desenvolver competências para construir peças do vestuário e aprender noções de costura básica partir de aulas práticas. Além de conhecer sobre máquinas de

Cursando 0 ensino médio ou ter concluído, a 16 ou mais anos. Ter conhecimento básico em costura-

Inscrição presencial elou online 5. DA ELIMINAÇÃO 5.1. Será eliminado(a) do Processo Seletivo 0 candidato(a) que: 5.2 No ato da matricula deixar de apresentar qualquer um dos documentos; 5.3. Não confirmar os pré-requisitos; 5.4. Descumprir as orientações do item 4; 5.5. Faltar com a devida cortesia para com qualquer membro da equipe do processo; às autoridades presentes elou aos demais candidatola)s durante a matrícula;

16 anos compl etos

Corte e Costura básica

costura agulhas e fios, confeccionar artigos seguindo as normas legais

6. MATRÍCULA 6.1 A matrícula deve ser realizada de forma PRESENCIAL, no Centro Profissionalizante do Bairro dos Congós, localizado Na Rua Dr Alberto Lima; 1353, Congós, em horário comercial, das 08h às 14h, nos dias 22 e 24 de abril de 2025. 6.2 A matrícula do aluno confirma-se na apresentação dos documentos originais na Secretaria da unidade de ensino; de acordo com 0 prazo informado neste edital; 6.3. Para candidatos menores de 18 (dezoito) anos será exigida a presença de 1 (um) responsável legal, portando documento de identidade e CPF

procedimentos técnicos de qualidade, considerando

## Página 8

Macapá, 16.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

6.4. A matrícula poderá ser realizada por procurador, desde que apresente documentação comprobatória para tal (procuração com firma reconhecida do candidato e do responsável legal documento de identificação com foto de ambos). 6.5. Será admitida a matrícula do candidato que apresentar todos os documentos descritos item 7 6.6. 0 candidato maior de idade ou 0 responsável legal para candidatos menores de idade, serão os únicos responsáveis pelo fornecimento correto e completo das informações no ato da matrícula. 6.7 A assinatura do contrato para prestação de serviços educacionais do interessado e a autenticação dos documentos poderá   ser realizada por procurador desde que apresente documentação comprobatória para tal (procuração com firma reconhecida do candidato e do responsável legal e documento de identificação com foto de ambos)

8.13. 0 Formador disponibilizará 0 material didático; podendo ser virtual ou impresso 8.14 A matrícula configura 0 reconhecimento e aceitação por parte do aluno e seu   responsável, de todas as normas instruções previstas neste Edital. 8.15. 0 candidato assume total responsabilidade ao se declarar como pessoa de baixa renda, caso comissão de Edital identifique falta de veracidade nas informações apresentadas, 0 candidato será automaticamente eliminado do processo_ 8.16. Casos   omissos e situações  não previstas  neste Edital serão solucionados pela Coordenadoria do Trabalho Emprego e Renda.

Obs: São direitos dos interessados solicitar: Inclusão de nome social atendimento   especializado através de formulários preenchidos e assinados no ato da matricula.

7 DOCUMENTOS PARA MATRÍCULA 7.1. Os documentos que obrigatoriamente deverão ser apresentados no ato da matrícula na para validação dos critérios de ingresso do curso, são: a) Apresentar original da cédula de identidade (RG); b) Apresentar original do cadastro de pessoa física (CPF); c) Apresentar original do comprovante de residência atualizado (emitido há, no máximo, 90 dias.) e que contenha 0 CEP do endereço. d) Apresentar uma declaração escolar de ensino   regular, comprovando a matrícula (caso 0 aluno ainda esteja cursando) de ensino fundamental ou médio; e) Apresentar comprovação de experiência em Carteira de Trabalho; ou Declaração de experiência assinada pela empresa; ou Certificado de curso na mesma área; quando exigido; f) Entregar uma foto 3 x 4 recente g) Apresentar originais de RG e CPF do responsável legal, no caso de candidato menor de idade. h) Entregar a autodeclaração de postulante preenchida e assinada, no ato da matrícula. 7.2 No ato da matrícula, 0 candidato menor de idade deverá comparecer acompanhado de seu responsável legal. 8. DISPOSIÇÕES FINAIS 8.1. 0 candidato que por qualquer motivo; deixar de atender as normas e as recomendações aqui estabelecidas será automaticamente eliminado do processo de matrícula para OS cursos de Aperfeiçoamento Profissional. 8.2 0 endereço onde ocorrerão as aulas presenciais; será: No SENAI localizado na Rua Professor Tostes,1294, Santa Rita, Macapá. 8.3 As aulas teóricas poderão ser desenvolvidas por mediação de tecnologia de informação e comunicação;  podendo ser síncronas elou assíncronas; 8.4. Nos casos previstos no item acima, não caberá qualquer recurso administrativo sob a alegação de desconhecimento das normas ou dos termos deste edital; 8.6.0 Formador poderá utilizar os sábados para cumprir a carga horária, podendo ser de forma presencial elou à distância estabelecida no modo letivo; caso não haja possibilidade de cumprir toda carga horária durante a semana, assim como as atividades complementares também ocorrerão aos sábados ou fora do horário convencional previsto neste instrumento. 8.7. 0 processo de matrícula será realizado sob responsabilidade da Coordenadoria do Trabalho Emprego Renda; localizado na Rua Dr Alberto Lima, 1353, Congós . 8.8. A coordenação se reserva no direito de adiar ou cancelar quaisquer dos cursos, caso não haja 0 número de participantes   suficientes  estabelecidos para 0 curso em oferta neste Edital. 8.9. É de inteira responsabilidade do candidato a observância dos prazos estabelecidos neste Edital. 8.10. Informações poderão ser obtidas na Coordenadoria do Trabalho Emprego e Renda, localizado na Rua Dr Alberto Lima; 1353, Congós. 8.11. 0 aluno matriculado só terá direito ao certificado do curso com a devida comprovação da escolaridade necessária exigida neste edital, ser aprovado em todas as unidades curriculares do curso, obter no mínimo 75%  (setenta e cinco por cento) de frequência e ter a aprovação com nota de no mínimo xx pontos em cada unidade curricular do curso para qual foi matriculado 8.12. Os certificados são digitais, 0 qual será enviado para 0 e-mail do aluno, ao final do curso, caso os requisitos expostos no item 8.11. sejam atendidos.

Macapá-AP , 16 de abril de 2025.

O

Marciane Costa do Espírito Santo Decreto 151/2025 Secretária Municipal SEMTRADI

SEMAM

Errata

Portaria Ne 0042020  PMM, datado do dia 29 de Janeiro de 2020.

Onde Le Se:

Art 10 CONCEDER UcenÇa  PRemio POR ASSIDUIDADE de 90 (Noventa)   dias a servidora LEONOR FERnanDA De MEDEIROS, matrícula 5002389-1,  ocupante da   categoria funcional de Engenheira   Florestal,   pertencente do Quadro de Provimento Eletivo do Municipio de Macepa PMM, lotada na SecretariaMunicipal de Meio Ambiente Semam, período relativo a0 quinquênio compreendido entre 2012/2018,concedido 0 período em 01/04/2020 a 30/06/2020 .

LElA ~ Se:

Art 1" COnceDeR Licenca PRemk POR Assiduidade de 90 (Noventa) dias a servidora LeONOR FERNANDA De MEDEIROS , matricula 5002389-1,  ocupante da categoria funcional de Engenheira  Florestal,   portencente do Quadro de Provimento Eletivo do Município de Macapá PMM, lotade na SecretarieMunicipal de Meio Ambiente Semam, perlodo relativo a0 quinquenlo compreendido entre 2009/2014, concedido 0 período em 01/04/2020 a 30/06/2020,

De SE Ciencia, ReGISTRE-SE E PubLIqUESE.

Gablnete do Secretario Munkcipal de Moio Ambionte, 11 de Abril de 2028.

ValciR Marvulle

Secretsrio Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana SEMAM Decrato nª, 155/2025 PMM
