---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-02_Diário Oficial 5015 - 31.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-02_Diário Oficial 5015 - 31.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIQ_DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 31 de março de 2025 -Nª 5015

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretariá Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext;.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do entcadorprograme utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros .

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 02

PROGEM

2.013 Manutenção da PROGEM. Categoria Economica: 3.3.90.39.00- Outros serviços de terceiros Pessoa Jurídica.

EXTRATO DO5' TERMOADITIV@ CONTRATONª 001/2022 PROGEMPMM

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral,

De acordo com 0 Parecer Jurídico nª 042/2025 ASSEJURPROGEMPMM submetemos a apreciação de Vossa Excelência a presente justificativa para efeito de autorização; ratificação e disponibilização do valor mencionado em favor da empresa L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ: 23.083.793/0001 - 55 referente ao custeio da despesa na contratação de empresa especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de água mineral a fim de atender todos os colaboradores da Procuradoria Geral do Município de Macapá. A compra se faz necessária em face à reorganização administrativa da Procuradoria Geral, visando 0 bem-estar dos Servidores e cidadãos que utilizam dos serviços desta Procuradoria A presente  celebração tem fulcro no Art. 24, Inc_ Il da Lei 8666/93, por se tratar de despesa de pequeno valor "in verbis"~

CONTRATO Nª 001/2022 PROGEMIPMM PROCESSO Nª 26.01.007/2025 ~ PROGEMIPMM

CONIRATANTE: PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Pessoa Jurídica de Direito Público; inscrita no CNPJ sob n' 05.995.766/0001-77, através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Avenida FAB, 840, Centro; Macapá AP, 68900-073.

CONTRAIADA: L € DE SOUZA RIBEIRO;, inscrita no CNPJ sob n.' 23.083.793/0001-55, estabelecida na Travessa Leão Zagury; 59, Jardim Felicidade, Macapá AP; 68909-028.

FUNDAMENTO_LEGAL; A presente   dispensa   de   licitação encontra-se fundamentada no Art 24, Inciso Il da   Lei nª 8.666/93, de 21 de junho de 1993 e suas alterações posteriores.

OBJEIO: Fornecimento de 405 garrafões de 20 litros

"Art. 24 - É dispensável a licitação: II para outros serviços e compra de valor até 10% (dez por cento)  do limite previsto na alínea "a" do inciso Il do artigo anterior e para alienações, nos casos previstos nesta Lei, desde que não se refiram a parcelas de um mesmo serviço; compra ou alienação de maior vulto que possa ser realizada de uma só vez (grifamos).

Item

Descrição do Produto

UND QTD

ÁGUA MINERAL SEM GÁS, DE 20 LITROS, TIPO VASILHAME COM MATERIAL QUE ATENDA AS EXIGÊNCIAS DA NBR 14.222/2013, EM CONFORMIDADES COM AS UND 405 ESPECIFICAÇÕES DA ANVISA. A DATA DE SUA FABRICAÇÃO NÃO PODERÁ SER SUPERIORA 1 (HUM) ANO E DEVE VIR COM LACRE DE SEGURANÇA E RÓTULO PADRÃO.

01

Desta feita; despesas relativas ao pagamento da LC DE SOUZA RIBEIRO - CNPJ: 23.083.793/0001-55, não ferem 0 princípio da obrigatoriedade de licitação; visto estarem elencadas, dentre as exceções do art. 24, Inc. Il da Lei 8.666/93. Assim não há dúvida que 0 entendimento acima descrito é perfeitamente aplicável prestação dos serviços; por se tratar de despesa de pronto pagamento; ou seja, despesa de pequena monta; a contratação; poderá ser realizada sem prévia licitação. Portanto, para cumprir os ditames do Art_ 26 do dito diploma legal,   encaminhamos a Vossa Excelência;  para ratificação publicação; a presente justificativa; como condição de eficácia do presente ato Macapá AP, 22 de Janeiro de 2025.

VALOR _DO_CONIRAIQ: R$ 3.645,00 (três mil seiscentos quarenta e cinco reais) .

VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigência de 6 (seis) meses contados partir de 30/01/2025 a 29/07/2025. @OTAÇÃC _ORÇAMENIÁRIA: Função Programática: 04 122 0002 2.013 Manutenção da PROGEM. Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serviços de terceiros Pessoa Jurídica

Nayna V Lda S.Llal MAYRAKAROLINE DA SILVA LOBATO

Macapá AP , 22 de Janeiro de 2025.

Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 492/2025 PMM

XxªM8n #REkXà;EgHUM  (uud Procuradora Geral Do Município De Macapá Decreto nª 166/2025 PMM

EXIRAQ DO 7ª TERMO ADITIVO DO CONIRAIQ Nª 003/2021 PROGEMPMM

CONTRATO Nª 003/2021 PROGEMIPMM; PROCESSO Nª 26.01.009/2025 PROGEMIPMM.

JUSTIFICATIVA Nª 004/2025 DAFIPROGEM

Ratifico; em22/01/ 2025 Huaygu Lg Lx THAYANE IEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

CONTRATANIE: PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPA, Pessoa Jurídica de Direito   Público, inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77, através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Avenida FAB; 840, Centro, Macapá AP

CONIRAIADA: PROJURIS ADV SISTEMAS SA, Pessoa Jurídica de Direito Privado;   inscrita no CNPJ sob no 28.687.849/0001-02, com sede na Avenida Luiz   Boiteux Piazza, 1302, Lote 87/89, Cachoeira do Bom Jesus Florianópolis SC REPRESENTANTE LEGAL: SIDNEY FALCÃO DA SILVA; CPF nª 045.338.277-05 e ADAEL DOS SANTOS, CPF nª 018.990.459-37 .

ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 24, inciso II, da Lei No 8.666/1993. OBJETO: Custear despesa na contratação de empresa especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de água mineral. ADJUDICADO: L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ: 23.083.793/0001-55 VALOR: RS 3.645,00 (TRÊS MIL, SEISCENTOS E QUARENTA E CINCO REAIS) FONTE DO RECURSO: Função Programática: 04 122 0002

FUNDAMENIO LEGAL; A presente dispensa de licitação encontra-se fundamentada no Art. 57, Inciso II, $ 2ª da Lei

## Página 3

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

n' 8.666/93, de 21 de junho de 1993 e suas alteraçoes posteriores.

2 De acordo com 0 Parecer Jurídico nª 039/2025 ASSEJURIPROGEMIPMM submetemos a apreciação de Vossa Excelência a presente justificativa para efeito de autorização; ratificação e disponibilização do valor mencionado em favor da empresa PROJURIS ADV SISTEMAS SA CNPJ: 28.687.849/0001-02 3. 0 atual cenário e a grande   necessidade de manter a instrumentalização na área judicial e administrativa; de modo a permitir maior controle, registros hábeis de dados com geração de informações gerenciais rápidas e confiáveis para tomada de   decisões, redução de retrabalho e maior eficiência administrativa. 4 Considerando, que este cenário vem mudando; uma vez que vem modernizando a estrutura da PROGEM, e adquirimos 0 sistema 0 sistema SAJIADV no ano de 2021 no qual este é um Sistema de Gerenciamento Processual a qual cadastra processos;   prazos,  agendamentos de audiências e notificações . 5. Bem como,  podemos assinalar que   hoje na Procuradoria Geral do Município de Macapá, tramita cerca de 11 (onze mil) processos judiciais, além dos administrativos que são controlados pela equipe do Cartório da PROGEM 6 Nessa perspectiva, a Procuradoria almeja; no âmbito da Administração;  adquirir solução informatizada para Gestão Integrada; além disso, os atuais recursos de informática ofertados no mercado têm possibilitado uma nova forma de administração alicerçada na gestão por processos contemplando funcionalidades de software; favorecendo uma gestão   focada nos processos   organizacionais e permitindo racionalizar a utilização dos recursos institucionais. 7 Assim; para cumprir os ditames do Art 26 do dito diploma legal; encaminhamos a Vossa Excelência, para ratificação e publicação; a presente justificativa, como condição de eficácia do presente ato_ 8 Macapá AP;, 05 de Fevereiro de 2025. Nay na K edla 5: hebzs MAYRAKAROLINE DA SILVA LOBATO Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 492/2025 PMM

OBJETQ: 0 presente contrato tem por objeto a prestação de serviços de licenciamento de uso de plataforma virtual de gestão de escritórios de advocacia e departamentos jurÍdicos mantida pela CONTRATADA ("PROJURIS ADV") , dentro dos limites estabelecidos pelo presente instrumento e conforme plano inicialmente escolhido pelo CONTRATANTE nos_termos_da_proposta_comercial aceita bem_como os_semvicos de_migração_do_sistema atual CPPRQ_para 0 PRQJURISIADV

VALOR Do CONTRAIQ: RS 10.096,88 (DEZ MIL, NOVENTA E SEIS REAIS E OITENTA E OITO CENTAVOS)

VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigência de 06 (seis) meses contados a partir de 14/02/2025 a 13/08/2025, de acordo com as condições estabelecidas no Art. 57, Inciso II, $ 20 da Lei nª 8.666/93, de 21 de junho de 1993 e suas alterações posteriores.

PERÍODO: 14/02/2025 a 13/08/2025. DOIAÇÃO_ORÇAMENIÁRIA: Função Programática:  04 122 00o2 2.013 Manutenção da PROGEM.  Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serviços de terceiros Pessoa Jurídica.

Macapá AP, 05 de Fevereiro de 2025.

Tlaugyy f#àÉzA{gugês Ham-^ THAYANE FUMA Procuradora Geral do Município De Macapá Decreto nª 166/2025 PMM CONTRATANTE

JUSTIFICATIVA No 003/2025 DAFIPROGEM

Ratifico; em o5 / 02 2025. Iuaguu 76228 L= THAYANE GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

GCMM

ERRATA AO EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2025

ASSUNTO: Empresa especializada que prestará serviços de licenciamento de uso de plataforma virtual de gestão de órgãos e departamentos jurídicos. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 57 , Inciso  II, $ 20 da Leinª 8.666/93. 1ª da Lei nª 8.666/93 . OBJETO: 70 Termo Aditivo da contratação de empresa especializada que prestará serviços de licenciamento de uso de plataforma virtual de gestão de órgãos e departamentos jurídicos para acompanhamento de processos judiciais, administrativos;   bem como as audiências que atenderão a Procuradoria Geral do Município de Macapá. ADJUDICADO: PROJURIS ADV SISTEMAS SA. CNPJ: 28.687.849/0001-02 VALOR: RS 10.096,88 (DEZ MIL, NOVENTA E SEIS REAIS E OITENTA E OITO CENTAVOS). VIGÊNCIA: 14/02/2025 a 13/08/2025. FONTE DO RECURSO: Função Programática: 04 122 0002 2.013 Manutenção da PROGEM   Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serviços de terceiros Pessoa Jurídica.

GCMM/PMM firmado em 25/02/2025, PUBLICADO NO DOM Nª 5004, EM 13/03/2025, PÁG. 39 E 40

ONDE SE LÊ:

VALOR: R$ 73.562,22 (setenta e três mil, quinhentos sessenta e dois reais, e vinte e dois centavos); e PAGAMENTO: 0 valor de R$ 73.562,22 (setenta três mil, quinhentos e sessenta e dois reais, e vinte e dois centavos).

LEIA-SE:

VALOR: RS 189.271,80 (cento e oitenta e nove mil, duzentos e sessenta e um reais, e oitenta centavos); e PAGAMENTO: 0 valor de RS 189.271,80 (cento e oitenta e nove mil, duzentos e sessenta e um reais, e oitenta centavos)-

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral,

1 Visando continuo processo de organização da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM , as atribuições e responsabilidades que tem em defender , representar em juízo e fora dele OS   direitos e interesses da Administração Pública; perante impetuosa atribuição é claro necessidade de adquirir ferramentas para 0 gerenciamento de processos   judiciais administrativos , assim como prover conformidade às novas normas judiciais e administrativas aplicadas a Fazenda Pública   Municipal, ora exigidas   pelos Tribunais .

Macapá - AP, 31 /03/2025

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá = GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SEMTRADI

gestores € Órgdos públicos interessados na temática Art 5ª Este Decreto eba em vgor na data de sua publicaçao, revogando-se disposições em contráno

PORTARIA N*oo2/2026- SEMTRADIIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO SEMTRADI no uso d0 sua competencia que fol Ihe delagada pelo Art220 0 seus Inclsos XI, do Art 5' do Decreto n' 1.284/2000 PMM que; dlspoe sobre 0 reglme Interno do Munlcipio de Macapá 0 alnda os termos de Lei Complemtera n* 138/2020 _ PMM 0 0 Docroto n' 161/2026 ~ PmM.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRASe Macapá, 31 de março de 2025

Dsanaye Marciane Coska Secrelária Municipal Decreto n' 151/2025 PMM

AIDCONVOCAIÓRIQ DE_CONEERENICAS_DE_ECONQMIA SOLIDARIA

CONVOCA A CONFERENCIA DE ECONOMIA'  POPULAR E SOLIDÁRIA Do ESTADO DO MUNICÍPIO DE MACAPA' . A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVMENTO ECONOMICO E INOVAÇÃO SEMTRADI, no Uso de suas atríbuiçoes , tendo em vIsta as orientaçoes constantes do Guia Metodologico e do Regulamento Geral da 4 Conferência Nacional de Economia Popular Solidára, bem como da Portana MTE nª 519/2024, resotve:

SEMEL

PORTARIA N? 008/2025 SEMeUPMM 0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER usando de suas atribulções legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 inclsos IV 0 V da lel Orgánica do Municíplo de Macapá, pelos Incisos Il e Vi do art 50 da Lel Complementar n'.170/2023-PMM, através do Decreto 3.860/2023-PMM

Art 1" Fica convocada à 4' Conferencia Muncipal  de Economia Solidérie, 0o Municlpiode Macapé que teró como tema: "ECONOMIA POPULAR E SOLIDARIA COMO POLITICA PÚBLICA; Construindo teritórios democráticos por meio do trabalho associativo da cooperaçáo" a ser realizada no perlodo de 20 * 30 de abril de 2025, na cidade de Macapá- AP

RESOLVE: Art. 1 Esta Portaria dlspôe sobre a regulamentação da utilizaçao dos espaços esportlvos de competencla da Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMEUPMM Art 20 0 Complexo Poliesportlvo de Glicerio de Souza Marques será administrado por servidor da SEMEL indicado pelo Secretário e nomeado pelo Prefeito Municipal de Macapa. Art 30 Todos eventos realizados nos espaços esportivos que se refere 0 Art 1ª desta Portaria deverão conter a Logo da SEMEL e PMM. Art 4 Os eventos realizados no Complexo Pollesportivo Glicério de Souza Marques através de Contrato com Bilheteria Contratante deverá depositar 5% do valor auferido destinado a manutençao do espaço; Art 5* As Arenas, Quadras 0 Campos serão gerenciadas por Associaçoes Comunitarias e monitorada pela Divisão de Administracão das Arenas, Quadras € Campos da SEMEL Art 6ª 0 uso dos espaços esportivos nos horários das 8:00 horas às 18,00 horas, é excluslvo da SEMEL para uso gratuito da Comunidade: 5 1ª 0 horário das 18.00 horas às 22:00 horas, será destinado ao uso pela Geréncia dos espaços; [=a SEMEL poderá utilizar esse horário para uso institucional quando solicitado; Art 70 As Associações Interessadas em firmar 0 TERMO E COLABORAÇÃO para Gerenciar 0s espaços esportivos deverão aprasentar: requerimento de solicitação de Parceria; cortidoes de regularidade fiscal, providenciária, trlbutária, de contribuiçoes @ de divida ativa, de acordo com a legislaçâo aplicável de cada ente federado; I certidão de existencia juridica expedida pelo cartório de registro civil ou cópla do Estatuto registrado e de eventuals alterações; IV 0 Estatuto deve indicar: 3) ser sem fins lucrativos; b) não haver dlstribuiçao de lucros; c) 0s recursos sejam aplicados nas suas finalldades; d) seus objetivos sejam voltados promoção de atividades finalidades de releváncla pública 0 soclal; V cÓpia da ata de elelção do quadro dlrigente atualizado; Vi relação nominal atuallzada dos dirigentes da entldade, com endereço, número 0 Órgâo expedidor da carteira de Identidade e número de registro no Cadastro de Pessoas Flsicas CPF da Secretaria da Recelta Federal do Brasil RFB de cada uin deles; VII comprovação de que organlzaçao da sociedade clvil funciona no enderoço por ela declarado; ViII plano de trabalho; IX 'A contrapartida do Termo de Colaboração será manutenção conservaçao dos espaças sob sua responsabilldade. Art8? A Associação deverá ter Conta Bancaria em estabelecimento Oficial Ant 9 0 Termo de Colaboraçao lerá vigéncia de (um) ano, podendo ser renovado após avaliação do Monitoramento. Art10? Firmado Termo de Colaboraçao à OSC deverá aprosentar relatório fislco e financelro trimestral 0 anual.

Art 2ª A Conferencia será regida pelas diretrizes da Resoiuçao CNES-SENAESIMTE n' 00, de 10 de abrl de 2024 publicada no DOU de 11 de abril de 2024, s0çáo 1, págína 221 do Conselho Nacional de Economia Solidáría e dos textos de relerencia pfoduzidos pela Comissáo Organizadora Nacional Estadual no que diz   respeito as suas fnalidades etapas , cronograma, comissdo de organização € subcomissóos

Art 30 Fica designada a Comissão Organizadora da 4ª Conferéncia Estadual de Economia Solidária do Amapa, cujas atribuiçôes estao definidas no Guia Metodológico da 48 Conferencia Nacional de Economia Solidára, com seguínte representaçáo:

REPRESENTANTES DO PODER PÚBLICO;

Arley Costa dos Santos Sub Secretáro (SEMTRADI) Daniele Stefany Pantoja da Siva Coordenadora de Desenvotvimento Economico 0 Inovaçáo (SEMTRADI) Maria Raimunda Morais de Castro Coordenadora de Trabalho; Emprego € Renda

Fabio Lucío da Siva Barreiros SEMTRADI

Jaime da Silva Penante SEMTRADI

REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CNIL:

Assunçho Gomes da Graça Grupo de Mulheres Alternativa do Novo Horizonte (EES) Edna Maria Coelho Carvalho Grupo de Mulheres Empreenoedoras EES (FAESIFBES) Mana das Graças Santos Brazao Associação de Mulheres Unidas para Vencer (AMUV) EES (FAESIFBES) Alexandra Roberta Brito da Silve Uniao dos moradores dos Habitacionais de Interesse Soclal do Amapa-UMHISIAP

Roslcléia dos Santos Costa Movimento Artlculado de Mulheres da Amazónla ~MAMA

An 40 Ficam convidados 08  empreendimentos De aconomnia solidáría , entidades de apolo, educadores populares; 0S foruns de economia soildarie; Incubadoras, movlmentos soclais ,

## Página 5

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art 11ª Cabe a0 monitoramento acompanhar 0 tlscallzar parceria Informar ao Gestor da SEMEL os resultados obtidos nas visitas locais na análise dos Relatórios apresentados sobre: pesquisa do grau de satisfação do público beneflciário; impactos econômicos ou soclals; IlI ~ emitir parecer de anállse da prestação de contas final, com base no relatório técnico de monitoramento avaliação em outros relatórios; análise € parecer da prestação de contas; Art.12* Cabe ao monítoramento Informar ao seu superlor hlerárqulco algum acontecimento que comprometa as atividades ou metas da parceria ou qualquer   indício de irregularidade na gestão dos recursos apontar as providencias a serem adotadas; Art130 Caso as atividades da parceria não sejam realizadas pela organização ou se comprove que nao foram bem executadas, a SEMEL deverá: retomar 0 bem público que esteja com a OSC parceira; ou II assumir ª responsabilidade pela execução 'do restante do objeto previsto no plano de trabalho; para que serviços essencials à população não sejam interrompidos Ill- firmar novo Termo de Colaboração com outra organização da sociedade clvil. Art140 A manifestação final sobre a avaliação 0 prestação de contas deverá apresentar uma dessas opções: aprovação da prestação de contas; aprovação da prestação de contas com ressalvas; ou III rejeição da prestação de contas, ocorrendo imediato cancelamento do Termo de Colaboração Art15ª Fica revogado 0 Termo de Uso, das Organizações da Sociedade Civil que gerenciam 05 espaços Esportivo de responsabllidade da SEMELJPMM, que terão 0 prazo de 30 dias para cumprimento dos dispositivos desta Portarla Art16ª Esta Portaria entra em vigor após na data de sua publicação.

CÁssIO CLEDSN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO DOdo 38 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃODE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGeNclA AO CONTRATO Ne 004/2024- SEMOB/PMM. PROCESSO N? 3401.1394/2024-SEMOB / PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇO N2018/2023 - CPL/SCC/SEGOV/PMM EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA, CNPJ Nª 40.664.594/0001-50. CONVÊNIO N? 932387/2022. MEMORANDO N? 44.040/2023-DOC/PMM. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO; Flca prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oltenta) dias, apartir de 28 de janeiro de 2025 até ZZdelulhode 2025 CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Fica prorrogada a vigancia do Contrato pelo prazo de 180 (cento eoitenta) dlas; a partir d 28 dé janeiro de 2025 até Zdelulhe de 2025 Macapá-AP , 16 de dezembro de 2024

CÁssIo CLETUETN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

EXTRATO DO 58 (QUINTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA 'AO CONTRATO N? 005/2024- SEMOB /PMM; ( PROCESSO Ne 3401.1395/2024-SEMOB /PMM. EDITAL DETOMADA DE PREÇOS N' 020/2023-CPLSCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO N" 929945/2022  MEMORANDO N' 41.997/2024 IDOC/PMM: EMPRESA: JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA, CNPJ N? 40.664.594/0001-50. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica   prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dlas, a partir de 29/01/2025at6 29/04/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Flca prorrogada a vigencia do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dlas, ª partir de 29/01/20256429/04/2025  Macdpá-AP, 10 de Janelro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte SEMELPMM, 28 de març %802025,

Lazer

RONILDODO BKNTOS NOBRE

Secretárlaaipleival de Esporte 0 LazerIPMM Decreto nª 176/2025

CÁSSIO CLEIDSEMTABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

SEMOB

EXTRATO Do 58 (QUINTO) TERMO Aditivo DA PRORROGAÇÃO DE PRazo DE EXECUÇÃO € VIGÊNCIA AO CONTRATO Nr 183/2022- SEMOB/PMM. PROCESSO Ne 3401.0082/2025-SEMOB/PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇO N* 011/2022-CPLSCC/SEGOV/PMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SanEAMENTO EIREU, CNPJ Ne 07,865.958/0001-94, CONVENIO N' 923645/2021-MDR/CAIXA. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta) diasr & partir de 13/03/2025  até 09/09/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada vlgência do Contrato pelo prazo de,180 (cento e oitenta) dlas, ª partir de 13/03/2025 até 09/09/2025

EXTRATO DO 48 (QUARTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGeNCiA AO CONTRATO Nª 076/2023 - SEMOB /PMM PROCESSO Ne 3401.0026/2025-SEMOB /PMM EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 009/2023-CPLSCC ISEGOV /PMM EMPRESA FORTE LTDA, CNPJ N? 10.718.378/0001 89,COnvenio N 922861/2021-DPCN. MEMORANDO N' 537/2025-1Doc/PMM. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DÉ EXECUÇÃO: flca prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (Cento oftenta)   dias, partir de 26/02/2025_até 25/98/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA; Fica prorrogada vigência do Contrato peló prazo de 180 (Cento e oitenta) dlas, a partir de 26/02/2025 at25/08/2025, Micapa-AP, 24 de feverelro de 2025

Magapá-AP , 06 de feverelro de 2025,

CÁsSIO CLLSÉN SABELO CRUZ

cassio

RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n? 160/2025- PMM

Secretario Municipal de Objas e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n 160/2025 PMM

EXTRATO DO 18 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇIO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 032/2024 - SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401,1380/2024-SEMOB /PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS N' 015/2024-CPL/SCCISEGOV/PMM , EMPRESA BARA CONSTRUÇÕES LTDA , CNPJ Ne 09.439.967/0001-49.convenio N' 922505/2021 MEMORANDO N'34.348/2024-1Doc/PMM CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada execução do Contrato   pelo prazo de 60 (Sessenta) dias, a partir de 20 delaneiro de 2025 até 21 de marco de 2025. CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃODA VIGENCIA: Flca prorcpgada a vigêncía do Contrato pelo prazo de 60 (Sessenta) dlas, ª partir depo_de_laneiro de 2025 até 21demarso de 2025, Maçupá-AP, 17 de Janeiro de 2025 .

EXTRATO DO 38 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 002/2024 SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N? 3401.1399/2024-SEMOB/PMM, EMPRESA 2 R ENGENHARIA LTDA, CNPJ N' 10.875.109/0001-26, CONVÊNIO N? 932381/2022 CLAUSULA TERÇEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € aitenta) dias, 2 partir de 23 de Janeiro de 2025 até 22delulhode 2025. CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VIGÊNCIA; Fica prorrogada a vigência do contrat3 pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 23 de Janelrs de 2925 até 22 delulho de 2025

Magpá-AP, 18 de dezembro de 2024

## Página 6

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Wwky

CÁSSIO CLEIDSEY RABELO CRUZ

RESOLVE:

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 460/2025 PMM

Árt f DESIGNAR 0 Servidor BRENO PACHECO, Diretor do Departamento de Patrimônio € Serviços Gerais DPSGISEMSA, matricula n? 00061810 , para acompanhamento , recebimento de materiais permanente 0 fiscalização do Contrato n? 022/2025 PMM, em nome da Empresa JS   DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA, cujo objoto é 8 AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTE E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILANCIA EM ZOONOSES DA SECRETARIA MUNICIPAL UE SAÚDE

EXTRATO Do 4 (QUARTO) TERMO ADItIvo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGencia Ao COnTrATO NP 184/2022- SEMOB/PMM. PROCESSO Ne 3401.0085/2025-SEMOB/PMM. EDITAL DE   CONCORRÊNCIA N*  007/2022-CPL/SCC/SEGOV/PMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES € SANEAMENTO EIRELJ, CNPJ Ne 07,865,958/0001-94 , CONVÊNIO N* 918728/2021-MDR/CAIXA. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta)   dlas, a partir de 16/03/2025_21é_12/09/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA; Fica prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de 280 Jcento e oitenta) dias, a partir de 16/03/2o25 até.12/09/2025

Art. 2 . A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não 8e reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art 3* Esta Portaria entra em vigor @in 18 de Março de 2025 revogadas as disposiçoes em contrárío.

Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2025, Huulc CÁSSIO CLEIRSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto ne 160/2025 - PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 18 de Março de 2025.

SEMSA

{ul Brelelue 2 Hc buv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM EXTRATO DO CONTRATO Nª 022/2025-SEMSAPMM CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédlo da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá); pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ n" 18.604.,3340001-30, com sede na Av Henrique   Galúcio, nª 1245, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato atraves de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , matricula n? 00081265, Decreto nª 149/2025 PMM. CONIRAIADA: JS DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA CNPJ n' 49.212.231/0001-58, estabelecida 2 Rua. Paraná, nª 640 Balrro: Santa Rita Cep 68,901-260, Macapá Ap devidamente representada pela Sr, ALOYZIO ANDRESSON DE JESUS SOUSA BARBOSA OBEID: AQUISiÇao DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE VIGILANCIA EM ZOONOSES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE   SAÚDE- SEMSAIPMM. EUNDAMENIQ_LEGAL: Art 37, caput   da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n.' 14,133/2021 de 1ª de abril de 2021, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 034/2024 CCLSEGOVIPMM, bem como à ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 007/2025 CGPISEMSAJPMM. VALQR: 0 valor total deste contrato é de RS 1.841.177,20 (Um milhão 8 oltocentos e quarenta 0 um mil 0 cento setenta 0 sete reals e vinte centavos). VIGENCIA: 0 prazo de vigencía da contratação 6 de 180 dias corridos, contados a partr da ordem de fornecimento do objeto contratado, na forma do anipo 105 da LeLn 14.133 de2021 |82q1888F485*Á8IA-OSÃC:SMUBUTENGÃ8AAS EM SAÚDE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.305.0001,2.062; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200. AÇÃO: ESTRUTURACAO DA REDE DE SERVIÇOS PÚBLICOS INVESTIMENTOS; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.125; ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.52; FONTE: 1500100200. Macapa-AP, 18 de Março de 2025. Euua Mcube c Jhx bauz ERCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SÁuDE SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM CONTRATANTE

PORTARIA NP 06972024 SEVSAPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, Ro USC & suas atribuíçôes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapa alterado pelo Art8ª $ 59 inciso V 8 VIII da Emenaa 2 Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 1.262/2024-PMM,

Considerando ,

Portaria n' 038/2024

SEMSAPMM, que designa a YASMIN JORDANNA PESSOA DOS REIS , matrícula 00060825 , para 0 acompanhamento fiscalização do Contrato nª 007/2024 PMM, em nome da Empresa IVM CONSTRUÇOES € SERVIÇOS LTDA; cujo obieto é 8 CONSTRUÇÃO DA UNIDADE BÁSICA De SAÚDE EQUINOCIO PORTE Iv, Localizada Rodovia Juscelino kubitschek nª 1670, Bairro Universidade, Macapá-AP.

RESOLVE:

At 1p

Substituir Servidcra YasnN JORDANNA PESSOA Dos REIS , matrícula 00060825, pelo Servidor RENATO SouTO COSTA DA SILVA matricula nª 00061157 .

Art 2ª -A designaçao a que se fefere 0 caput do artigo anterior nâo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor em contar do dia 20 de dezembro de 2024, revogadas as   disposições em contrário

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 20 de dezembro de 2024, buaa hceeele cee hwq Qcusv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024-PMM PORIARIANC 048/2025 H SEMSAPMM 4 secretaria MUNiCipAL de saÚde; no us0 de suas atribuições legais que Ihe 8ão conferidas pelo Art, 228, $ 49 inclsos IV 0 V d8 Lei Orgênice do Munieipio de Macapa, alterado pelo Art.80 $ 59,inciso v 7e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 DECRETO No 149/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 011/2025-CPL/SEGOV

JS DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA CNPJ nª 49.212.231/0001-58 CONTRATADA

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO HOMOLOGO 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA COMISSÃO PERMANENTE DE LICTTAÇÃO CPLCCLSEGOVIPMM Do PROCESSO Nª 1996/2024-SEMSA/PMM NA MODALIDADE CONCORRÉNCIA 00i/o2s- CCUSEGOVIPMM

Processo Administrativo nª 0090/2025 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para CONSTRUÇÃO DE UNIDADE ESPECIALIZADA EM SAÚDE NÚMERO 962785/2024 POLICLÍNICA DO NOVO PAC, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WwW.comprasgovernamentais.gov.br,

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA, CNPJ NP 18.604.334/000}-30, COM SEDE NA AV. HENRIQUE GALÚCIO, N" 1249, BAIRRO CENTRAL , MACAPÁ-AP, ATRAVÉS DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS; E COM FUNDAMENTO NO INCISO VI, DO ARI. 43 , DA LEI Nª 8,666/1993 E POSTERIORES AL TERAÇÕES E CONFORME O QUE NO PROCESSO Nv 1996/2024-SEMSAIPMM;

UASG Nª 980605.

Abertura das Propostas: 16/04/2025 às 09h30 min. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 31 de março de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA Data: 31/03/2025 10242.11-0300 Verifique em https:} /validar iti.gov br

RESOLVE:

HOMOLOGAR NOS TERMOS DA LEGISLAÇÃO EM VIGOR, 0 PROCESSO LICITATÓRIO Nª 1996/2024  SEMSA/PMM, NA MODALIDADE CONCORRÉNCIA NP 001/2025 CCLJSEGOVIPMM , CUJO OBJETO CONSISTE NA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REFORMA DA UBS SANTO ANTÔNIO DA PEDREIRA LOCALIZADA NO MUNICIPIO DE MACAPÁ AP_ TENDO COMO VENCEDORA A EMPRESA $ F CONSTRUÇMES E SERYIÇOS LTDA EPr [NSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª 08,488.,373/0001-65, COM SEDE NA RUA, VEIGA CABRAL, Nª 1420, BAIRRO: NOSSA SENHORA DE ASSUNÇÃO, CEP: 68,904- 000 MAZAGÃO AP, CUJO VALOR GLOBAL É RS 368.01121 [REZENIOS E SESSENIA E QIO MIL DEZESSEIE RAISESETENTALUMGEMTMOSI

Anderson Marcelo Amoras Távora

Agente de Contratação/ PMM

SEMED

CONYOCACIO RRFERENTEAOFDITAL N01/20s FDMSEMEDIPMM

II Pelo presente, empresa vencedora ds modalidade supramencionada  fica  informada da decisão   estabelecida   neste Termo de Homologação.

0 Municipio dc Macapa, por inlenneio da Sccretaria Municipal de Educasao de Macapa (SEMED) no uso de suas atnibuicocs Icgais; tendo cm visla o disposlo no antigo /" de Lei nª 9.,608, de 18 dc [cvcrcil dc 998 , quc disno sobr 0 scniço voluntário € da oulrns providencias; 0 disposlo no a. 11, $ 1 da Lci nª 10.880,dc 9dc junho dc 2004, quc ínsutui 0 Programa dc Apoio nos Sistemas dc Ensino parn Alcndímcnto Educeçdo dc Jovens € Adultos; dispoc sobrc 0 rcpnssc de recursos Ginancciros do Progrema Brasil Alfabctizado PBA, allcra 0 ar1, 4* da Lci nª 9.424,de 24 de devcmbm dc 1996, da outras  providencias, Dccrcto nª 10.959,dc 8 dc fcvcrciro dc 2022, quc Lrala do Programa Brasil Allabctizado, Dccrcto nª 12.048, dc $ dc junho de 2024, que institui 0 Pacto Nacional pcla Supcração do Anallabctismo Qualilicação na Educação dc Jovcns € Adultos, Resolução nª 20, de 9 de sctcmbro dc 2024, estabclccc os proccdimcntos para transfcrincia dc rccursos financciros para Programa Brasil Alfabcüizado (PBA) cnuc 2024 2027, convoca 05 candidatos classilicados no Cadastro Rescrva do Processo Scletivo   Simplificado para Sclcção de Profcssorcs para Composição do Banco dc Cadastro Rcscrva para Allabctizadorcs(as) Popularcs, Do imbito do   Programa Brasil Alfabcuizado, da Secretaria Municipal dc Educação dc   Macapá SEMEDPMM,para Professorcs Alfabclizadorcs Intérprcte de Libras, constanlc no Ancxo [ para valideção da turma € da assinabura do lermo dc outorga da bolsa € adcsão 30 trabalho voluntário no âmbito do programa   brasil   afabctizado, toma público, para conbccimcnto dos intcressados, quc scgue convocaçfo por ordem de clossilicação do Resullado Final € as oricnuações € procedimentos 0 disposto no Edital n? 001/2025-SEMEDIPMM . republicado no Diário Oficial nª 4990 do dia 19 dc fcverciro de 2025,

Mac#pálAP,31 de Março de 2025. Euua Íncube * Jnna H uov ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ PORTARIA Nª 0149/2025-PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE ADIAMENTO

CONCORRÊNCIA No 009/2025-CPL/SEGOV/PMM

0 agente da Comissão de Licitação informa 0 adiamento da presente licitação, marcada anteriormente para 0 dia 14/04/2025 conforme as publicações no diário do Município de Macapá nª 5014, de sexta-feira, pagina nª 4 e no Jornal a Gazeta do Amapá, de sexta-feira, 28 de maço de 2025, pagina 24; A comissão de licitação informa que a nova data de abertura da sessão será dia 15/04/2025, 0 horário e local da sessão continuará no mesmo endereço informado na publicação anterior

Macapá-AP, 31 de março de 2025. Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 VALENTIMO1 10626200 Dados: 2025.03.31 11.27.30-03'00'

Emanoel dos Santos Valentim Agente da CPLISEGOV/PMM

## Página 8

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

que regc 0 ccrtame € lem POF basc;, 0 arbgo at ]" da Lci nª9,.608, dc 18 dc [evereiro de 1.998, que dispõc sobre 0 scrviço voluntario € dá outras providências, 0 disposto pO Wt 1l, ! 1? da Lci nª 10.880, dc 02 dc junbo de 2004, quc institui 0 Programa Nacional dc Apoio %0 Transporte Escolar 9 PNATE € 0 Programa dc Apoio %os Sistemas de Ensino para Atcndimcnto à Educação de Jovens € Adullos, dispoc sobre 0 rcpassc dc ICcuos Ginancciros do Programa Brasil Allabctizado, allcra 0 art, 4ª de Lci nª 9,424,dc 24 dc dezcmbro dc 1996,€ dá outras providéncias.

Fica   dispcnsada aprcscntação dos documenlos rfcrcnte pos ilens da pontuaçJo; experiencia pós- graduação € lormeção continuada: considerando que loram ancxadas na lasc de inscrição € constam no acervo do sislema do Processo Seletivo:

Ondo atcndimenlo à presentc convocaçdo; noS prazos cstabelecidos no Ant. 2, importa em renúncia tacita à bolsa, a dcsclassificação do candidato classilicado do prescnic Proccsso   Sclctivo sendo assim; Scrá convocado 0 candidato suhscqucntc na orden de classiliceçdo;

Os candidalos classilicados no Cadastro Rescrva € convocados por Cslc Edital , constantes no Anexo ] presencia]  cndercço Tva Eliczer Levy, 2045, Ccntro dc Macepa, AP, borário; 9h 4s J4h do dia 01 deabril de 2025,  Icvando 0s seguinles documcptos originais; Diploma do Curso Supcrior Complcto dc Graduaçso Cm qualqucr arca, dcvidamcnte rceisurado Dclo brpio compclenle Ou ccrtidio do conclusso de cuso, csta dcnbro do prezo do validadc dc Ol(um) ano, Ou, ainda, Diploma do Curso de Nível   Medío  Complcto, devidamcnue  registrodo pelo Órgdo compclenle, OU Cerliddo dc conclusdo de curso denbro do prazo de validade de (um) ano; 2. Documcnlo de Idcntilicuçdo; (PF € (omprcn anic dc roilaridulc . Iltulo & Elcios € 0 coinprovante da qitaç:) ekikmal , Cercíra de Reservista para 09 candidatra & sexo mnasculino € nb) indígcna,

Moçapá-AP, 27 de marsode 2025.

MADSON MILYOR LIMA ODRIGUES Sceretário Municipal de Hducuçao Dcrcton? 165/202s 'PMM

ANEYOI 1'CONVOCAÇAO REFERENTE Ao EDITALN? 001/2025 PDASEMEDIPMM MUNICIPIO DE MACALA

CARGO: PROFFSSOR(A) Local ondc prcicnde Nome do Scq Implantur Turma Funçho candldato dcAllnbctbacho THAYNA EMEF JARDIM ALFKDETIZND VANESSA ALVES FELICIDADE OR(A) DASLVA POPULAR MARIJOSE EMEF MARIKJOSL ALFADLTIZND ARAUJO NUNES DS SANIUS UR(A) FERRERS POPULAR FELPEBRITO EMEF MARIA JOSL ALFABETIZAD GONES DOS SANTOS OR(A) GONCALVES FERREIRA [PULAR MRRCICLEI EMEF PROP ALFABETIZAD SOARES DA NEUSONA OR(A) SILVA POPULAR RICARDO FMFF PROFO ATFARFTIZAD PHILLIPE LIMA RAIMUNDA LIMA OR(A) AMRAL GUEDES POPULAR GLAUCO EMEF PROF? VERA ALFABETIZAD RAFAEL LUCIA PINON NERY OR(A) COELHO POPULAR MORAES ALFABETIZADOR(A) 2^ CONVOCAÇIO REFERENTE AO EDITAL N"

Diploma de CradussJo, frente € verso 1. Termo Declaralorio de nlo sumulacio de Bolsas , paeas com Kccursos Yedcrais; modelo anexo, Dcclaraçi d nfo Icr sofrido, no exercicio d4 [unçi publica; pcnalidake_incompaúivel com invcslidura cm capoemprepafunçso ( pública cstadual , modclo ancxo; Comprovante dc cndercço(Conlorme 0 Fataly 10. Comprovanlc da Conts Bancana preferencialmcntc do Banco d Brasil , Conu corrcnlc Ou salário, dcvcndo 0 utula sr0bolsisus 11.  Aprescnlar 8s scpuinics Ccrudics Nceauvas 1L1 Ccrtidão Judicial Cnmina Ncgane- F* € 2 Graus , cmitida pclo Tribunal Regional Federl d 1' Rcgido; 11.2 Ccrtidão Judicial para Fins Elcitorais- ['€ 29 Graus, cmitida 'pclo- Tnbunal Rcpona Eliard ; 11.3 Ccrtidõcs Ncgativas dc Conuas Julgades Iregularcs  cmitidas pclo Trbuna d Contrs d União TCU c Tribunal dc Conlas do Estado TCE 12. Homologação do Resultado Final Publicado no DOE, que constc 0 Domc d candidao convocado. Scrá dcsclassilicado d Ccrtame 0 coavocado qu não comprovar 0 atcndimcoto dos Requisitos Básicos do Edital   001/025-SEMED/PMM nos tenmos do quc consta no itcm 3.1063.

001/2025 PBNSEMEDIPMM

0 Município dc Macopa, por intcnnedio da Sccrclario Municipal dc Educação dc Macapa (SEMED), no uso dc suas atribuiçocs Icgais, Icndo cm visla 0 disposlo no artigo /" da Lci nª 9.608,dc 18 dc [evcrciro dc 1.998, quC dispoc sobrc scrviço   volunlário dá  oulras providcncias; 0 disposto no ar_ 1l, $ 1ª da Lci n" 10.880,dc 9 de junho dc 2004, quc institui 0 Programa dc Apoio aos Sistemas dc Ensino para Atcndimcnto à Educução dc Jovcns € Adultos, dispõc sobrc 0 rcpassc dc rccursos financeiros do Programa Brasil Allabetizado PBA , altcra 0 art 49 da Lci nª 9.424, dc 24 de dezembro de 1996, € dá outras   providências, Dccrcto nª 10.959,dc 8 dc [cverciro de 2022, quc Lrala do Programa Brasil Alfabetizado, Decreto nª 12,048,de 5 de junho de 2024, que institui 0 Pacto Nacional pela Supcração do Analfabetismo Qualificação Da Educação dc Jovens e Adultos, Rcsolução nª 20, de 9 de setembro de 2024, estabclece os procedimentos para a transfcrência dc recursos financciros para Programa Brasil] Alfabetizado (PBA) entre 2024 2027, convoca os candidatos classificados no Cadastro

0 convocado Icrá acesso à minuta & TERMO DE OUTORGA DA BOLSA E ADESXO Ao TRABALHO VOLUNTARJO NO AMBITO DO PROGRAMA MACAPA

## Página 9

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Reserva do Processo Selctivo Simplilicado para Selcção de Profcssores para Composição do Banco de Cadastro Reserva para Alfabctizadores(as) Popularcs, no âmbito do Programa Brasil Alfabetizado, da Sccrctaria Municipal de Educação dc  Macapá SEMEDIPMM   para Profcssores Alfabctizadores Intérprete   de   Libras, conslante no Anexo 1, para validação da tura e da assinatura do termo dc outorga da bolsa € adcsão a0 trabalho voluntário no âmbito do programa brasil   alfabetizado; torna público; para conhccimento dos interessados, quc seguc a convocação pOr ordem de classificação do Resultado Final € as oricntaçõcs procedimentos disposto no Edital nª 001/2025-SEMEDIPMM   republicado no Diário Oficial nª 4990 d dia 19 dc fcvereiro de 2025, qucrege 0 ccrtame e tem por base, o artigo art 1ªda Lei 2ª9.608,de 18 de feverciro de 1.998, que dispõe sobrc 0 scrviço voluntárioc dá outras providências,o disposto no at. 11, $ 19, da Lei nª 10,.880, de 09 de junho de 2004, que institui 0 Programa Nacional de Apoio a0 Transportc Escolar PNATE € 0 Programa de Apoio aos Sistemas dc Ensino para Atendimento à Educação de Jovens € Adultos, dispõe sobre 0 repassc dc recursos Ginancciros do Programa Brasil Alfabetizado, aJtera 0 aL. 4 da Lcí nª9.424,de 24 de dezcmbro dc 1996,e dá oubras providências.

TCU e Tribunal de Contas do Estado TCE 12, Homologação do Rcsultado Final Publicado no DOE, que conste 0 nomc do candidato convocado

Será desclassifcado do Certame 0 convocado que não comprovar 0 alendimento dos Requisitos Básicos d Edital 0O1/2025-SEMEDIPMM nos termos do quc consta no item 3.1e6.3

0 convocado lerá accsso à minuta do TERMO DE OUTORGA DA BOLSA E ADESÃO AO TRABALHO VOLUNTÁRIO NO ÂMBITO DO PROGRAMA MACAPÁ

Fica   dispensada aprescntação dos documentos referente aos itens da pontuação, experiência pós- graduação c formação continuada, considerando que lvram unexadus na fuse de inscnção 8 cunslar nu acervo do sistema do Proccsso Seletivo.

0 não atendimcnto à presente convocação; nos prazos cstabelecidos no Art. 2ª, importa em renúncia tócita à bolsa, a dcsclassificação do candidato classificado do prcscntc Proccsso Sclctivo C, scndo assim, scrá convocado 0 candidato   subscquente na ordem dc classificação .

Os candidalos classificados no Cadastro Rcserva € convocados por cste Edilal,constantes no Anexo ], presencial endereço rua Eliczer Levy, 2045, Centro de Macapá, AP, horário, 9h às J4h do dia 02 de abril de 2025, Icvando os seguintes documentos originais; 1 Diploma do Curso Supcrior Complcto dc Graduação cm qualqucr árca, devidamenle rcuistrado pclo órgão competcntc ou ccrlidão dc conclusão dc curso, csla dcntro do prazo dc validade dc 0l(um) ano, Ou,   ainda,   Diploma do Curso dc Nível Médio Coiplcto, dcvidamcntc rccistrado pclo órgão compctcntc, ou Ccrlidão de conclusão dc curso dcnlro do prazo de validade de (um) ano; 2 Documcnto dc Idcntilicaçdo; 3 CPF € comprovanle dc rcgularidadc; Tllulo dc Elcilor comprovante da quítaçdo clciloral;

Mncnpá-AP, 27 dc março de 2025.

MADSON MIULOR LIMA RODRIGUES Sdcrclárid Municipal de Educação Nccroto nª 165/2025 PMM

ANEXO [-2' CONVOCAÇÃO REFERENTE AO EDITALNª 001/2025 PBASEMEDIPMM

MUNICÍPIO DE MACAPA

CARGO: PROFESSOR(A) ALFABETIZADOR(A)

Local da Nome do Seq Turma de Função candidato Alfabetizacão JOSE CESAR EMEF   JARDIM ALFABETIZA FARIAS BRITO FELICDDADE DOR(A) POPULAR BENEDITA D EMEF PROF? ALFABETIZA SOCORRO NEUSONA DOR(A) ALVESBRIIO POPULAR ELOANA EMEF PROF ALFABETIZA FERNANDA NEUSONA DOR(A) DA SLLVA POPULAR PNIO KEROLLANE EMEF PROFª AFABETIZA RARROS VFRA LIKCIA TXOR(A) RODRIGUES PWNONNERY POPULAR FRANCISCO EMEF PROF" ALFABETIZA AMORM VERA LUCIA DOR(A) PINONNERY POPULAR FELIPE BRITO EMEF MARIA ALFABETIZA GOMES JOSÉ DOS DOR(A) OONÇALVES SANTOS POPULAR FERREIRA ANALU LDO EMEF MARIA ALFABETIZA PANTOJA JOSÉ DOS DOR(A) SANTOS FERRERA DJEAN DOS EMEF PROF AFNETVZA SANTOS RAIMUNDA DOR(A) CIIAGAS LMMAGUEDES OISELLE DE EMEK PROF ALFABEIIZA SOUZA SILVA RAIMUNDA DOR(A) LMAGUEDES PPULAR

5,  Corlcira dc Rcscrvista para 0s candidatos do scxo masculino c não indlgcna;

6, Diploma dc Graduação, frente € verso , 7. Tcrmo Dcclaralório dc não acumulação dc Bolsas, pagas com Rccursos Fcdcrais, modclo ancxo; 8 Dcclaração dc não ler sofrido, no exercício da função   públice,   pcnalidadc   incompatível com invcstidura cm cargolcmprcgolfunção pública esladual, modclo ancxo; 9 Comprovante dc endercço (Confone 0 Edital); 10 Comprovantc da Conta Bancária preferencialmente do Banco do Brasil , conta correntc ou salário, devendo 0 litular scr 0 bolsista; 11. Apresentar as scguintes Certidões Negativas: I1.l Certidão Judicial Criminal Negativa 1ªe2 Graus, emitida pelo Tribunal Rcgional Fedcral da 1' Região; 11.2 Certidão Judicia para Fins Eleitorais - 1ª€20 Graus, emitida pclo Trbunal Regional Eleitaral ; 11.3 Certidões Negativas de Contas  Julgadas Iregulares emitidas pelo Tribunal dc Contas da União

## Página 10

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág_ 10

EXTRATO Ao Contrato Nª 001/2025 Dccisemedipmm

d0 sua assinatura, podendo ser prorrogado por periodos de 12 (doze) ou 24 (vinte 0 quatro) meses, limitados a 10 (dez) anos contedos daassinatura do contrato; naforma do artioo na forma dos artigos 106 8 107 da Lel n' 14.133/2021

DAS PARTES: Pelo presente   Instrumento 8 nos  melhores teros de direito as partes ao final assinadas Como outorgante outorgado,fespectvamente; tendo de um lado como CONTRATANTE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, Por interrnédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Semedipmm, Pessoa Jurldica de Direito Püblico, inscrito no CNPJ sob 0 nP 30,115.576/0001-65 com sede nesta cidade; sito Rua ELIÉZER LEVY, nª 2045 Central, neste ato representada por SBu Secretario Senhor MADSON MILLOR Lima RODRIGUES , com poderes outorgados pelo Decreto n 165/2025 PMM ,  brasileiro, portador da codula de Identidade n? 273403 20 via CPF n 624,729.172-87 residente domiciliado na Av. Feliciano Coelho, n" 504, bairro Trem;, nesta cidade,doravante denominado CONTRATANTE, 8o outro lado Empresa DaRKLE R ARraUJo, CNPJ nP 28,491,434/0001-50 com sede na AVENIDA MENDONÇA FURTADO, n' 1828 Bairro CENTRAL; representado pelo Senhora DARKLE RODRIGUES ARAUJO, CPF n? 342.383.692-72, em Macapá- AP , doravante denominado CONTRATADA, fesolvem celebrar presente contrato; em Observancia as disposicoes da Lei n 14.133/2021, da Lei de Llcitaçbes contratos mediante 88 clausulas 0 condiçoes & seguir enunciadas-

VI VII CLAUSULA DÉCIMa PRIMeiRa: Da REscIsao; Este contrato poderá ser rescindido por mútuo consentimento das partes, Ou {uniateralmente pela CONTRATANTE, mnedlante notificaçao a CONTRATADA na ocorrencia de qualquer das hípótesesprovistas no artigo_138 da Lei n 14,.133/2021 alteraçoes posteriores;podera tambem ser rescindido   pela ContRatadA em face da Inadimplencia quebra contratual por parte da CONTRATANTE, que 80 verificaraatraves de BÇ8o prÓpria,

VIlI CLAUSULA DÉCima SECUNDA: DA LEGISLAÇAO APLICAVEL; Aplka-se a0 disposto na Lei n' 14.133/2021 suas aleraçoee para regular presente contrato & er espacial 0 Lel n' 8.245/91 (Lei do Inquilinato) 8ua8 akeraçoes; desde que nâo contrarie a Lel n' 14.133/2024, nem 08 principios da Teoria Goral dos contratos 6 do Direito Administrativo Brasielro Com fundamento no Art 7* da Lei nª 10.520/2002 € Artigos 155, incisos de 9 XII 6 156, incisos IV da Lei n* 14,133/2021 ficará  Impedida de Iicitar contratar com Município de Macapá 8 serà descredenciado do Sistema de Cadastro de Fornecedores da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, garantida & ampla defesa € 0 contraditório, sem prejuízo des cominaçóes legais Ix CLAUSULA DÉCimA QUARTA; DA PUBLICACAO: Este instrumento de contrato deverá ser publicado no Diário Oficial do Municipio de Macapa DOM, consoante 80 que dispoe 0 Art; 175 Lei n* 14.133/2021

ClAUSULA Primeira Do FundAMENTO LEGAL; 0 presente CONTRATO; decorre da adesão à Ata de Repistro de preços no 003/2024-CLCIPGE , oriinária no processo [kcitatório realizado pela PROCURADORI GERAL Do ESTADO Do AMAPA, na modalidade pregao eletrónico Nª 144/2023, regido pele Lei nª14.133/2021 0 demais legislações pertinentes

#

CLAUSULA SEgunDA

Do Objeto: 0 obieto do presente instrumento 6 0 aquisiçáo de material de expediente #scritório para atender a9 necesskades das  demandas da Secrotarla Municipal de Educaçao Semed Wi CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: 0 Valor Global estimado para este contrato 6 de RSS.558.600,18 (clnco milhôes; quinhentos cinquenta oito mil; seiscentos roais dezoito centavos), conforme 08 valores registrados na Ata %e Registro de Preço. IIH 0 Indice de reajuste aplicado será 0 ÍNDICE NACIONAL De PREÇOS AO CONSUMIDOR AMpLO (ipcaibge) considerando 8 variaçáo acumulada nos últimos 12 (doze) meses

X

CLAUSULA DÉCIMA QUINTA: FORO: As partes elegem foro da Comarca de Macapa, cor renúncia & qualquer outro por mais privikésgio que seja para dirimir as dúvidas questbes oriundas do presente contrato Por   estarem  assimjusta contratadas , as partes assinam assim  justos pactuados , firmam este _Instrumento em 04 (quatro) vias de iqual teor 0 forma da lei

Macapá-AP , 03 00 janeiro de 2025

4,

MADSON MLLOR UMa RodRigUES Sefretario Municipal 08 Educaçao Qeskoto n? 165/2025-PmM

Iv CLAUSULA QUARTa: Da DOTAÇÂO ORCAMENTARIA: Com vistas a Btender a8 despesas previstas nopresente contrato; CONTRATANTE destaca recursos conforme segulr: FONTE 1540 E 1500, NATUREZA De DESPESA 3.3.90.30, FUNÇAO PROGRAMATICA 12.361.0001 2.651 E 12.122.0001 2053,

ERRATA

PORTARIA Nª 0632/2024 ~ Semedipmm, 1DOC. SERVIDOR: MARIA DAS GRAÇAS CRUZ AGUIAR

Onde se lê;

MARIA DAS GRAÇAS CRUZ AGUAIR.

CLusULA SEXTA: DA VGENCIA; prazo de vigencia do contrato será de 12 (dozo) meses; @ contar da data

Leia-Se;

## Página 11

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

MARIA DAS GRAÇAS CRUZ AGUIAR REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municlpal de Educação em Macapâ- AP, 10 de março de 2025,

Anz 0 (a) servidor (ah apos

cumprimento da Licença Prémio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED , Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 11 de março de 2025

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL BE EDUCAÇÃO DeCRETO N* 165/2025 PMM

PORTARIA Nª 0269/2019 ~ Semedipmm, 1DOC, SERVIDOR: LUIZ ANTONIO DE SOUSA PIMENTEL

PORTARIA N:' 0182/2025 ~ SemEDIPMM

Onde se lê:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Leí Orgánica do Município € considerando 0 Art, 29, do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 2.006/2024 SEMEDIPMM, datado de 09/04/2024 1DOC.

Correspondente a0 quinquênío 23/08/2004 a 23108/2009.

LEIA-Se:

Correspondente ao quinquênío 23/08/2009 a 23/08/2014. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

RESOLVE: Art1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   {três) meses 0  (a) servidor   (a) MeiRE MIRANDA DE SOUZA; matricula nª400291, ocupante da categoríatuncional de Merendeiro, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria   Munícípal de Educação semedipmm; no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 20/08/2005 a 20/08/2010, Art2 0 (a) Servidor   (a) após cumprimento da Licença Prémio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na datade sua publicaçao.

Gablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa- AP, 25 de março de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N.:* 0180/2025 ~ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municipio € considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação Semed que consta no Proc, Administrativo 1.201/2024 SEMEDIPMM , datado de 29/02/2024 1DOC

REGISTRE-SE, Publique-Se E Cumpra-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 12 de março de 2025.

RESOLVE:

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARID MUNICIPAL DF EDUCAÇÃO DeCReTO Nª 165/2028 ~ Pmm PORTARIA N * 0186/2025 Semedipmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgánica do Municíplo €, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da SecretariaMunicipal de Educaçâo SeMED que consta no Proc. Administrativo 7.117/2023 SEMEDIPMM, datado de 11/12/2023 1DOC

Art1* LICENÇA PRÊmio de 03 (três)   meses {a) servidor (a) GRACI FERREIRA Leite, matrícula n" 1690991 ocupante da   categoría funcional de Professor;  pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municlpal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondonte a0 quinquenio de 26/06/2010 a 26/06/2015. Artz 0 (a) Servidor   (a) após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . ArtJ0 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art1 LICENÇA PRÊmIO de 03   (três) meses

(a) servidor (a) ANACLEIDE BRAZÃO FERREIRA, matricula nª 384071, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, pertencente ao Quadro de Provimento Efetívo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a} na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm; no período de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 30/04/2004 a 30/04/2009, Art2 0 ta) Servidor   (a) apos cumprimento da Licença Prêmío, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art3* Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 11 de março de 2025.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOIMUNICIPALDE EDUCAÇÃO DeCRETO N' 165/2025 PmM

PORTARIA N.* 0181/2025 - Semedipmm

REGISTRE-SE, PubliquE-SE E CuMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organíca do Município €, considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 4.215/2024 SEMEDiPMM, datado de 22/07/2024 _ 1DOC

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 12 de março de 2025,

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIU MUNICIPAL @E EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

RESOLVE:

Art1ª LICENÇA PRemio de 03 (trés) meses

a) servidor (a) KEILA MARIA BARROS FURTADO, matrícula nª 368621, ocupante dacategoria   funcionaldeMerendeiro, Pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Munlcipal,   lotado   (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquénio de 08/03/2012 a 08/01/2019.

PORTARIA N," 0187/2025 SemEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Ínciso IV da Lei Organica do Município & considerando 0 Art. 2  do Regimento

## Página 12

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 12

interno aa secrelana Municipal ae caucaçao Slmtu que consta no Proc, Administrativo 1.170/2024 SEMEDIPMM , datado de 27/02/2024 - IDOC.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 12 de março de 2025,

RESOLVE:

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DeCReTO Nª 165/2025 PMM

Art,1ª LICENÇa PRemio de 03  (três) meses

{a) servídor (a) ELIZETE ANA DOS ANJOS TOMA, matricula nª 468411, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapâ Prefeitura Municipal, Jotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SemedipMm; no período de 01 de abril a 28 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênio de 14/03/2015 a 14/03/2020, Art2 0 (a) Servidor (a) após 0 curnprimento da Licença Premio, deverà se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED. Art3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicaçdo.

PORTARIA Nª208/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art . 228, Inciso IV da Lel Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação Semed e 0 que consta no Processo administrativo nª 5.437/2024 1.Doc Semedipmm; datado em 24/9/2024;

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art1 CONCEDER LICENÇA PRemio de três meses ao servldor RosivalDO CoRDEiRO Dos SANTOS, matricula n 909481, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetlvo da Prefeltura Municipal de Macapa, lotado na Secretaria   Municípal de Educação Semedipmm , no periodo de de abril 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 4/8/2011 a 4/8/2016.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 12 de março de 2025.

MADSON MAILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DECRETO Nª 165/2023 PmM

Art1ª Após curnprimento da Licença Prêmío; 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasDGP da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED.

PORTARIA N. " 0188/2025 - Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legals que Ihe são conterídas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municipio €, considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação SEMed 0 que consta no Proc. Administrativo 6.029/2024 SEMEDiPMM, datado de 29/10/2024 ~ IDOC.

Art28 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 17 de nlarço de 2025

RESOLVE:

Art1  LICENÇA PRemio de 03   (três) meses

(a) servidor (a) MARIA OCEANE NAVEGANTE DA COSTA; matrícula nª 451361, ocupante da categorla funcional de Professor de 1 a 58 ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapa - Preteítura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SemedipmM; no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 02/02/2018 a 02/02/2023 Art2 0 (a) Servidor   (a), após cumprimento da Licença Prêmío, deverà se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP , da Secretaría Municipal de EducaçãotSEMED. Art3ª Esta Portaria entra em vigor nadata de sua publicação. REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se E Cumpra-Se

MADSON MLLOR LIMA RodRigues SECRELÁRIÇ MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decfeto nª 165/2025- PMM

PORTARIA No213/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoes legals que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Organica do Munlcípio €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação . SEMED e0 que consta no Processo administrativo n? 5.974/2024 .1.DOC Semedipmm, datado em 2410/2024;

RESOLVE;

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 12 de março de 2025

Art.1" CONCEDER LicenÇa PRÊMIO de três meses ao servidor BENEDITO SANTANA AMANAJAS, matricula nª 945791 ocupante dacategoría funcional   de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria  Munícipal de Educação Semedipmm, no periodo de 1 de abril a 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 16/10/2006 a 16/12/2014

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL BE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

Art1ª Após cumprimento da Licença Prêmío, 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestâo de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED.

PORTARIA N * 0189/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETaRio Municipal DE EDUCAÇÂO, usando atribuiçes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Ínciso IV da Lei Orgânica do Municlpio &, considerando 0 Art 29 do Regímento Intero da Secretaria   Municipal de Educação SEMED Que consta no Proc.Administrativo 4 458/2024 SEMEDIPMM, datado de 02/08/2024 = 1DOC,

Artze Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, Publique-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 21 demarço de 2025.

RESOLVE:

Artt LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses (a) servidor   (a)  MARIA De FaTima DOS Santos SACRAMENTO, matricula nª 456591, ocupante da categoría funcional de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prafeitura Municipal, lotado (a} na Secretaria Municipal de Educação SemeDipMM, no período de 01 de abril # 28 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 02/02/2009 a 02/02/2014 Art.2ª 0 (a) Servidor   (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçàolSEMED . Art 30 Esta Portaria   entra em vígor na datade sua publicação,

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decteto nª 165/2025- PMM

PORTARIA Nª214/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuicoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Leí Organica do Município €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e0 que consta no Processo   administrativo n" 107/2024-.DOC SEMEDIPMM; datado em 5/1/2024;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 13

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

RESOLVE;

Gabinete #te fasesc SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 25 de 2025.

Art1 CONCEDER LICENCA PRÉMIO de três meses servidora ANA LUIZA JACARANDA DA CONCEIÇAO, matrícula nª 915611, ocupante da categoria funclonal de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada naSecretaria  Munícipal de Educação SEMEDIPMM; no período de de abril a 29 de junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 15/8/2011 2 15/8/2016.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL D4 EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025-PMM

PORTARIA Np217/2025 ~ SemedipmM

Art 1 Após 0 cumprimento da Licença Prêmio; ª servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMED .

0 SeCRetÁRio municipal DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçóes logais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Município 0, conslderando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED e0 que consta no Processo administrativo n' 6.207/2024 -.DOC Semedipmm, datado em 8/11/2024;

Artze Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 21 de mftço de 2025.

RESOLVE:

Artt CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses a0 servidor ADEMIR SENA DA SILVA, matrícula nª 954001, ocupante da   categoria funcionalde Servente, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Munlcipal de Macapá, lotado na Secretaria Munkcipal de Educação - SEMEDIPMM; no periodo de 1 de abril 29 de junho de 2025,correspondente a0 quinquênio de 12/12/2016 a 12/12/2021 .

MADSON MIULOR LIMA RODRIGUES

SECRETARIOTHUNICIPAL DE] DUCAÇAO Decreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA N*215/2025 SEMEDIPMM

Art1ª ApÓs 0 cumprimento da Licença Prémio, 0 servidor devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED ,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atríbuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Organica do Municíplo 8, conslderando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 0 que consta no Processo administrativo nª 2,308/2024 .1,DOC SemeDipmM; datado em 23/4/2024;

Art 2 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicaçao,

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 25 de março de 2025,

RESOLVE:

Art1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de tres meses servidora   DIONEY MARINHO DE MELO; matricula nª 441211, ocupante da   categoria funclonal de   Professor, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria   Municipalde Educação SEMeDiPMM, no período de 1 de abril 4 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 2/12/2013 a 2/12/2018. Art.1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municípal de EducaçáolSEMED.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRetaRio MUNICIPAL De EDUCAÇÃO Decrelo nª 165/2025- PMM

EXTRATO AO 3" (TERCEIRO) TERMO Aditno DE ProRROGAÇIO DE Prazo AocoNTrato 0ua2u22 -Dccisemedipyw PROCESSO administrativo Ne 6.757/2024 -Semedipmm Contraton 004n022 . Semedipmw Peb preseriteinstumento 0 MunicÍpio DE MACAPA PoF Intermédio d SECReTaRiA vunicipal De Educacao SEMEDIPMM, pessoa juridica de Direito Publico; com sede na Rua Elilezer Levy; nª 2045 Central, Macapa AP inscrita no CNPJ nª 30.115,5760001 45 , neste ao representedo peb seu Secreláno; Serhor MADSOn_Millor LMa Rodrigues com poxderes oulorgados Pel Decroto n'165/2025 PMM, bresileiro,casado,servidor pibico; portador d CPF n" 624,728.172-87 , residente comicilado na Av; FELiCIAnO CoeLHo, N 504, Bairo: TREM, nesta  cidade; doravante denominadaContratante; 8o outro lado emnpresa NEw Line Sistemas De SeGurAnÇA LTDA CNP} 00,555.768/0001-32, doravante denominado CONTRATADO, com fundamento na Lei Federel n" 8.666/93,bem como demais disposicoes legais que hhe {orem apiicaveis; resolvem celetrar 0 Pesente instrumento; mediante as causuias & a8 condiçbes sequintes: Clausula PRimeira +Do Objeto: Constitui   objeto 0 presente Termo Aditivo, contataçho de empresa especializada na prestação de serviços ce monitoramenlo de segurança eletronica Intenrada € rnanulençâo

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 25 de março de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO pecreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA N'216/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes logals que Ihe s0o conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaría Munlcipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo admlnistratvo nª 2.308/2024 .1.DOC Semedipmm; datado em 19/11/2021;

RESOLVE:

Artf CONCEDER LICENCA PRÊMIO de três meses a0 servldorANTONIO CONCEIÇAO DOS SANTOS,   matrícula n? 364201, ocupante da categoria funcional de Auxillar de Artifice, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm, no período de de  abril 29 de Junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 26/3/2004 a 26/7/2019 .

SUBCLAUSULA PRIMEIRA Dn DA Vicencia 0prazo de vioenda deste Termo Aditivoé de 12 (doze) meses; € sua vpénda contar &o 0ia 0401/2025 &t6 0 dia 04j01/2028 ,

ClausUlA Secunda DovaloRe condiÇoes De Pagamento Da-ce 8 este cntato valor total de RS 3.833.133,95 (trismiihóes, olocentos 0 trinta e bes mll cento 0 trinta 0 três reals € noventa & Cinco centevos) coníore 0 conorama de desembolsa

Artfª Apos 0 cumprímento da Licença Prêmío, 0 servidor deverd 8e apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP da Secretarla Munlclpal de EducaçâolSEMED

Artzo Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CLÁUSULA TERCEIRA - DA RESCISAO A adrinisbação pública poderá rescindir este Terrno Aditivo 8 qualquer tempo sem que haja pejulzo & qualquer das pertes.

## Página 14

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Cliusula Quarta DA FUNDAMENTAÇIO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se nos art 57 , Inciso |l, da lei 8.868/93

art.17, inciso XIII do Decreto n" 2 2Z8ZAY9-FMM € arL.16-A, 85" Lei nª 976/9-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.38380P € dc conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19 inciso IIL, *a 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art.6",I, IL IIL, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc art 44, III € 46da Lei nª 976/99-PMM e sua8 alteraçóes pela Lei Municipal n 1,462/2005- PMM, resolve:

Clausula Quinta ~Dos RecurSoS FINANCERos Asdespesas decorrerles deste ADITAMENTO ocorrerâo à conta dos recursos previstos no orcarento geral do Municipip €o Macapa, destinados # secretaria Municipal de Educacao SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2025, Aaves da UNiDADE Gestora; 0501, FunÇao ProgramAtiA 12,381.0001,2551, CAteGoriA Economica: 3,380,38, FONTe: 1540.

Art. 1 Conceder 0 benelicio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, à servidora LUCIMAR TEIXEIRA BORGES, pertencente 80 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe Nível *24" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 01685051, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM.

Subchusula Primeira: As despesas decorrentes da execuçào do preserte instrumento para 0 exerclcio orçamentário subsequente correráo & conta de 58S fespectivas dotacses crçamentana, sendo estas redistredas atraves de simves apostla CLUSULA Sexta-Ratificacao Ficam ratilcadas Iodas 88 demeis déusuls condicoeg do Contrabo nª 0o4o22 DCCISEMEDIPMM , que não terham sido alterades, Imoplíata ou explkcitamente; por terrnos adilvos CLAUSULA Setima DAS DisPosicÔES FINAIS A publcacao resumida € presente Termo Aditvo na Imprensa Ofidtai que & condicoo indispensável para sua eficáúa; será providencieda pela Canvatantes nos terrnos do parégralo único, coart,61,da Lein? 8.688/93 € suas &tersofes postericres, E, por estarem justos € contratedos; 0s representantes das panes Wmam 0 presente Termno Aditivo; por $i e seus sucessoes, em 03 (Trés} viav iqunis # rubricadas,pare todos 0s lins de direilo.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuição, serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base Aj4 Anuênio 22% Gratil_Dedicacao Exclusivg 559 AdicionIMvcupcrior 20P GraM Repencia d Classr4552E Gratil_Especial de Alfabetizasao 20%, sendo seus   proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 3  Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do servíço público atívo municipal, revogadas asdisposiçoes en contrário,

MacaposAp; 04 de Janesro de 2025

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Mabson MiiloR Lia RohRiGUES SECRsTario Hunicipal DeFducacÃo Decreto 165/2025 SONTRATANTE

Macapa/AP. 20 de março de 202

BIOPARQUE

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPRE Decreto nª 82/2025 PMM PORTARIA Nª 063/2025 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 010/2025 FUNBABIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE  DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Decreto 2.170/2025 PMM.

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçóes legais conferidas pelo art. [7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art. 16-A, $ 55 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em   Yista 0 que consta do Processo 2024.07,384S0P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 70 inciso L da Constituição da Repúblíca Federativa do Brasil , redação da Emenda Coustitucional nª 41/2003, dc com as art, 49, da Lei nª 976/99-PMM com suas alterações do art, 1*, 81ª , inciso IL, alínea *a da lei Municipal 1.462/2005-PMM. resolve: Art. [ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais, para 0 Sr. MANOEL DA SILYA SANTOS; companhciro da Cx servidora MARIA AUGUSTA RODRIGUES DOS SANTOS. falecido em 18.112022, servidora aposentada do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá, sob matrícula Nª 1000276, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice. Classe ~D" Nível "21 do nível de atividade auxiliar do grupo ocupacional de serviços gerais. Art. 2 Composição dos proventos na pensão: # composição de sua APOSENTADORIA COMPULSORIA Art 3" Os proventos deverão ser calculados a contar de 16.08.2024 para MANOEL DA SILVA SANTOS , companheiro; cquivalente 100ª (cem por cento) de natureza vitalícia au até que surja impedimento legal. scr custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREY . Art. 4" Esta Portaria entra em vigor & partir da data de sua publicaçao.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR à servidora, MARCELLA KAROLINE DO ROSÁRIO RODRIGUES , Gerente de Controle Interno Matrícula nª 00062048, lotada na Fundação Bioparque da Amazonia Arinaldo Gomes Barreto FUNBABIPMM, desenvolver suas atividades de forma acumulativa ao cargo Diretor Adjunto no período 01 a 30 de abril de 2025. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data 01 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÉNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete da Fundação Bioparque da Amazónia Macapá AP 31 março de 2025.

CAROLINA ANBRADE NUNES SERRÃO DiretorA-Presidente da FUNBABIPMM Decreto nª 2.170/2025 ~ Pmm

MACAPAPREV

Registre-se, publique-se e cumpra-se, Macapá) 21 de março de 2023.

PORTARIA Nª 061/2025 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdéncia MACAPAPREV no USo de suas atribuições legais conferidas pelo

JANAYNA GOMES DX SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

## Página 15

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA Nª 064/2025 MACAPAPREY Diretora Presidente da Macapá Previdéncia MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçães legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.l6-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.0438456P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 79, inciso IlI, a da Constituição da Repúblíca Federativa do Brasil de 1988, art. 69 , [, IL, III, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc art. 47-4 da Lei n* 976/9-PMM e suas alteraçoes do art. 1ª,8l inciso [L. alínea da Lei Municipal nª 1.,462/2005-PMM; resolve: Art. 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora ARDIONE FRANÇA TRINDADE, pertencente a0 quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe *A Nível *12 do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 00467011, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM, Art. 2 Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuição; serão constituídos das seguintes parcelas: Salárie Basei_Annênio 2L%ox Adicional Nvel Supcrior 20% Gratlicaco DedicasãoExclusiva SS% S Recência deLlassc 4559 € sendo seus proventos calculados de acordo com integridade paridade do cargo efetivo & partir desta data até posterior deliberaçào. Art. 30 Esta Portaría entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço públíco ativo municipal, revogadas as disposicoes cnrcontrário

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.369/2025-PMM, datado de 11 de março de 2025.

ONDE_SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear MARIA DO CARMO VILHENA RAMOS para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

LEIASE:

(

Art. 1ª Nomear MARIA DO CARMO VILHENA RAMOS para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código   FG-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito GABIIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Registre-sepublique-se cumpra-sc.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Macapa/NP  21 de março de 2025.

6uo 4

JANAYNA GOMES-BA-SIEXA-RAMOS Diretore Presidente MACAPAPREV Decreto n? 82/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.971/2025 PMM

PORTARIA Nª 066/2025 MACAPAPREV

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.38399P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso IlL, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c art. 44, III E 46 da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal nª 1.462/2005-PMM, resolve:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; DECRETA:

Art. 1ª Nomear TALITA DA SILVA AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor EDINO LIMA CAMPELO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município   de Macapá,   ocupante da Categoria Funcional de Professor, Classe ~C" Nível *18" sob matrícula 000408511, do Grupo Ocupacional de Magistério; Iotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas:   Salário Base C-.18 20h; Anuênio no percentual de 27%; Gratificacão de Regência de Classe 4559 e Adicional de Nível Superior 20% sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com Paridade, ª partir desta data até posterior deliberação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2025.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposicões cm contrário

Mao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Registre-se, publiquc-sc cumpra-se.

DECRETO Nª 2.972/2025 PMM

Macapá AP, 31 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Pkesidente MACAPAPREY Decreto nª 82/2025 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

## Página 16

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág_ 16

Organização da Prefeitura Municipal de Macapa e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

DECRETO Nª 2.998/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 10 Nomear FRANCILENE COSTA PESSOA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

Art. 10 Nomear ROBSON ROGÉRIO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2025.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.985/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

DECRETA:

Lo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª AUTORIZAR 0 afastamento do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA ~Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais; DECRETO Nª 2.999/2025 PMM no período de 31/03 09/04/2025, para tratar   de assuntos particulares. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de conferidas no art. 222, Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de março de clc art. 60 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos 2025. da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI), e; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Considerando Os termos do Memorando nª Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11.138/2025-1Doc, datado de 26/03/2025, da Companhia de 28 de março de 2025. Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. touco DECRETA: ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Art. 1ª Nomear SUSAN SILVA BOSQUE para exercer PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ a função de Secretária na Turma da Comissão da Junta Administrativa  de Recursos de Infrações JARI, que integra a DECRETO Nª 2.986/2025 PMM estrutura administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 03 de fevereiro de 2025 e 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, com término de 02 de fevereiro 2026 no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Art. 20 Revogar Decreto No 1.964/2025-PMM, Macapá, e; datado de 25/02/2025. Considerando OS termos do Decreto Nª 2.985/2025-PMM , datado de   28/03/2025, que autoriza Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua afastamento do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA publicação; com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025. Secretário Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. DECRETA: Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de Art 10 AUTORIZAR a designação da março de 2025. servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento e Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil , para responder; 6uo 46 cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipaldo Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN estará ausente de suas atividades funcionais, no período PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ de 31/03 a 09/04/2025, para tratar de assuntos particulares. SEM ÔNUS para esta Municipalidade. DECRETO Nª 3.000/2025 PMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, de 2025. Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222,II, da Lei Orgânica do REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , Município de Macapá clc art. 69, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM nos termos da Portaria nª 146/2025- 28 de março de 2025. CTMAC (Regimento Interno da JARI), e;

Couss

Considerando os termos do Memorando nª 11.138/2025-1Doc, datado de 26/03/2025, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM-

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 17

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 17

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025. 120 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1 Nomear WELDER DIAS SANTOS para exercer a função de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 03 de fevereiro de 2025 e com término de 02 de fevereiro 2026.

Art. 20   Revogar 0 Decreto No 1.967/2025- PMM, datado de 25/02/2025.

DECRETON 3023/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2023.04.38399P MACAPAPREV.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

Qu@

Art. 10 Desligar do serviço  público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidor EDINO LIMA CAMPELO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professor, Classe "C" Nível "18" do grupo Ocupacional do Magistério Municipal, inscrita sob matrícula 000408511, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Pfefeizo Do MUNiCipIO )E MACAPA

DECRETO Nª 3.001/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento do servidor partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 19 Nomear GABRIELE MARQUES COUTINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Eventos Jurídicos, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 31 d março de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1 de abril de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 30u 83/2025 _ PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICIYRIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munic sioe Macapá, e;

Juo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 3.002/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar ÂNGELA VANEZA FERREIRA DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal   de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

Art. 12 Nomear GLORIA CASTELO CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código  CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Quo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 18

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

DECRETO Nª 3.004/2025 PMM

Art. 1ª Nomear WELITON PANTOJA NEVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

Art. 12 Nomear ALINE JÉSSICA OLIVEIRA DOS   SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.025/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Quo 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JORGE MATEUS SOUZA DA LUZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

DECRETO Nª 3.015/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março 2025.

Art. 1ª Nomear MONICA VILLAS MOREIRA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Gestão de Pessoas, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.026/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025. 10 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.024/2025 PMM

Art. 19 Nomear DAVI   JONAS NUNES DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

## Página 19

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidadesda Administração Direta Indireta_

Vouo 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.032/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear PATRÍCIA MARIA DOS SANTOS SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Art.

12

Nomear JHONATAN BRUNO PEREIRA PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

DECRETO Nª 3.035/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta . DECRETA:

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.033/2025 PMM

Art. 1ª Nomear GLEUDAM OLIVEIRA FERNANDES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Art.

1ª

Nomear

SÂNDALA KAYMMI FERREIRA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025-

DECRETO Nª 3.036/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Quo 48 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETA:

DECRETO Nª 3.034/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear RICELY COSTA SANTOS DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

## Página 20

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

DECRETO Nª 3.039/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3037/2025 PMM

Art. 19 Nomear   CAETANO DIAS   THOMAZ NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANDRIELY KATRINE SILVA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM:

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.040/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso IX,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração Direta Indireta.

ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear FELLIPE RIBEIRO THOMAZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.038./2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear NATASHA SANTOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

A@ 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.041/2025 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Muo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 21

Macapá, 31.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Art. 1ª Nomear   ADRIANDERSON BRAZÃO OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.044/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Art. 1ª Nomear VALDECI NEVES FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Escolar da Creche Tia Raimunda, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.042/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Lo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear MÁRCIA CILENE SANTOS DE OLIVEIRA para exercer Função Gratificada de secretaria escolar da EMEF Erídio rocha da conceição, Código FG-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO NO 3.045/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETA:

Art_ 10 Nomear JOSIVAN SILVA DO NASCIMENTO, matrícula nª 00569871, para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde = SEMSAIPMM.

Su0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.043/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar BRUNO NERY DE SIQUEIRA DE JESUS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Escolarda Creche Tia Raimunda, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Prefeitura de Macapá

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de março de 2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AP , 31 de março de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA
