---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-16_Diário Oficial 5024 - 11.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-16_Diário Oficial 5024 - 11.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial VNICIPIO_DEMAca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá '11 de abril de 2025 Nª 5024

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado 'zadobpaas publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de edegura dg para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes balanços, tabelas e quadros .

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

LEI

LEei Complemnkar # 203i2025 Pi#MI

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO De CARGOS DENTRO DA ESTRUTURA DA ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ E DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei Complementar: CAPÍTULO DAS CRIAÇÕES Art. 1ª Fica criada na estrutura administrativa da Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, 0 seguinte cargo: Subsecretário, de livre nomeação e exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, que corresponderá a remuneração   equivalente à simbologia CC-05, denominado de Subsecretário Municipal de Habitação;

Art. 20 Fica criada na estrutura administrativa da Secretaria Municipal da Família SEMFA, 0 seguinte cargo:

Subsecretário, de livre nomeação € exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, que corresponderá a remuneração equivalente à simbologia CC-05; Art. 30 Fica criada na estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMEL, 0 seguinte cargo: 1 Subsecretário, de livre nomeação e exoneração ad nutum pelo Prefeito Municipal de Macapá, que corresponderá a remuneração   equivalente à simbologia CC-05, denominado de Subsecretário; Art. 40 Fica criada na estrutura administrativa da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, 05 seguintes cargos: Coordenadoria de Cultura Simbologia CC O4;

CAPÍTULO 18

DAS ALTERAÇÕES À LEGISLAÇÃO VIGENTE

Seção [

Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Art. 50 0 art. 70 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, passa a vigorar com as seguintes alterações:

#Art: 70.2**"

1 - Secretário;

Il - (02) Subsecretários; II Gabinete;

IV . Assessoria Jurídica Setorial}

V - Três Coordenadorias;

VI . Conselho Municipal de Pclítica Urbana. {NR)

## Página 3

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Seç%c ]2

30820622ne Wlireaer 82Farnia

Art. 6' Fica alterado 0 Art. 3' da LeiCompleinentar nª 171, de 24 de Maio de 2023, alterada pela Lei Complementar n' 181/2023-PMM, passando a vigorar com as seguintes alterações:

"Art. 30 A Secretaria Municipal da Famoia organizacional:

SEMFA terá a seguinte estrutura

1 - Secretário;

Il - Subsecretário;

Il - Chefe de Gabinete;

Ill - Diretoria Administrativa e Financeira;

IV _ Diretoria Técnica;

V - Assessoria Jurídica;

VI - Assistente > (NR)

Art: 70 Fica acrescida a Seção VII com 0 Art. 7"C, do Capítulo IV Das Competências da Lei Complementar n' 171, de 24 de Maio de 2023, alterada pela Lei Complementar nª 181/2023-PMM, passando a vigorar 0 seguinte texto:

#Seção VII

Do Subsecretário

Art: 79C. Ao Subsecretário incumbe planejar, coordenar; orientar; acompanhar 8 avaliar as atividades das unidades que integram suas áreas e exercer outras atribuições que Ihes forem cometidas em regimento interno Ou por  delegação, admitida a subdelegação à autoridade diretamente subordinada " (NR)

Art. 8' Fica alterado 0 Anexo único da Lei Complementar nª 171, de 24 de Maio de 2023, alterada pela Lei Complementar nª 181/2023-PMM passando a vigorar com à seguinte redação:

ANEXO ÚNICO LEI COMPLEMENTAR N' 171/2023-PMM

DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

Cargos

Quant. 01 01 01 01 01 02 08

Simbologia AP-01 CC-05 CC-02 CC-02 CC-01 CC-03 CC-01

Secretário Subsecretário Chefe de Gabinete Diretoria Administrativa e Financeira Diretoria Técnica Assessoria Jurídica Assistente TOTAL

## Página 4

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Seç4j iw

Secretaria I#un'cipai de Esportes € Lazer

Art. 9ª Fica alterado 0 Art. 7 da Lei Complementar nª 170, de 24 de Maio de 2023, passando a vigorar com as seguintes alterações:

"Art. 7' Ficam estabelecidas as seguintes unidades da estrutura organizacional e 0s respectivos cargos da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer - SEMEL:

1 = Secretário;

Il = Subsecretário;

III Chefe de Gabinete;

IV - Assessoria Jurídica;

V _ Departamento Administrativo Financeiro:

a) Divisão Financeira;

b) Divisão de Recursos Humanos;

c) Divisão de Planejamento de Projetos;

d) Divisão de Captação de Recursos. VI - Coordenadoria de Esporte e Lazer; a) Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques; b) Divisão de Administração das Arenas, Quadras e Campos;

c) Divisão de Projetos Sociais.

VII - Coordenadoria de Esporte Paralímpico a) Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência VIII Departamento de Esporte de Rendimento:

IX - Departamento de Esporte Educacional e Especial:

a) Divisão de Jogos Escolares; b) Divisão de Esporte e Lazer para Melhor Idade; c) Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência.

X - Função Gratificada " (NR)

Art: 10. Fica acrescido 0 Art. 9ª-A, na LeiComplementar nª 170, de 24 de Maio de 2023, passando a vigorar 0 seguinte texto:

"Art. 9"A. Ao Subsecretário incumbe planejar; coordenar, orientar, acompanhar e avaliar as atividades das unidades que integram suas áreas e exercer outras atribuições que Ihes forem cometidas em regimento interno Ou por delegação, admitida a subdelegação à autoridade diretamente subordinada." (NR)

Art. 11. Fica alteradc 0 Anexo

da Lei Complementar nª 170, de 24 de Maio de 2023, passando a vigorar com a seguinte redação:

Secretário

AP-01

Subsecretário

CC-05

Chefe de Gabinete

CC-02

## Página 5

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 05

Assessoria Juriídica

CC-03

Departamento Adminietyativy fliscears

CC-02

Divisão Financeira

CC-01

Divisão de Recursos Humanos

CC-01

Divisão de Planejamento de Projetos

CC-01

Divisão de Captação de Recursos

CC-01

Coordenador de Esporte e Lazer CC-04 Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Gficério de Souza Marques CC-02

CC-04

Divisão de Administração das Arenas, Quadras e Campos_

CC-01

Divisão de Projetos Sociais

CC-01

Coordenadoria de Esporte Paralímpico

CC-04

Divisão de Esporte e_Lazer para Pessoas_son_Deficiência

CC-01

Departamento de Esporte de Rendimento

CC-02

CC-02

Departamento de Esporte_Educacional e_Especial

CC-02

Divisão de Jogos_Escolares_

CC-01

Divisão de Esporte e Lazer para Melhor Idade

CC-01

Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas_com_Deficiência_

CC-01

FG-01

FG-01

FG-01

Art. 12. Fica alterado 0 Anexo II da Lei Complementar nª 170, de 24 de Maio de 2023, passando a vigorar com a seguinte alteração:

ANEXO II - LEI COMPLEMENTAR N' 170/2023-PMM

SECRETÁRIO

SUBSECRETÁRIO

CHEFE DE GABINETE

DIVISÃO FINANCEIRA

DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO € FINANCEIRO

ASSESSORIA JURÍDICA

DIV. DE RECURSOS HUMANOS

COORDENADORIA DE ESPORTE PARALÍMPICO

DIVISÃO DE ESPORTE € LAZER PARA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA

COORDENADORIA DE ESPORTE E LAZER

DIV, DE

PLANEJAMENTO DE PROJETOS

DIV. DE CAPTAÇÃO DE RECURSOS

DEPARTAMENTO DE ESPORTE DE RENDIMENTO

DIVISÃO DE ADMINISTRAÇÃO DC COMPLEXO POLIESPORTIVO GLICÉRIO DE SOUZA MARQUES

DEPARTAMENTO DE ESPORTE EDUCACIONAL € ESPECIAL

DIVISÃO DE ADMINISTRAÇAC DAS ARENAS, QUADRAS E CAMPOS

DIVISÃO DEJoGOS ESCOLARES

DIVISÃC DE PROJETOS SOCIAIS

DIVISÃO DE ESPCRTE € LAZER PARA MELHOR IDADE

## Página 6

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Seçãv (:

Fuhaaçao M Znicipa) 32 Cualtera

Art. 13. A unidade admninístrativz cargjo de provimento em comissão; Coordenadoria de Cultura Sirboiogia Cco4, passa a integrar a estrutura administrativa da Fundação Mhunicipal de Cultura FUMCULT, Anexo da Lei Complementar n' 082, de 03 de Outubrc de 2011, Por outras normas que a tenham alterado, sendo as respectivas atribuições € competências definidas, acrescidas, excluídas ou modificadas, em seu Estatuto.

CAPÍTULO IlI DO CUSTEIO

Art. 14. As despesas para custeio das referidas criações de cargos de que trata 0s "caput's" dos artigos 1ª a 30 serão suportadas com recursos próprios do Poder Executivo, cargo do artigo 40 serão suportadas por recursos próprios da Fundação Municipal de Cultura.

CAPÍTULO [V

A ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

Art. 15. Os cargos de provimento em comissão, dispostos nesta Lei, passam a integrar no que couber, os Anexos estabelecidos pela Lei Complementar nª 03312005-PMM, alterada pelas Leis Complementares nª 05512008-PMM, n' 085/2014-PMM e nª 124/2018-PMM e anexos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, elou por outras normas que a tenham alterado, sendo as respectivas   atribuições e competências definidas,   acrescidas, excluídas ou modificadas, em Regimento, homologado através de Decreto do Prefeito Municipal.

CAPÍTULO V

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 16. Fica 0 Poder Executivo autorizado a proceder no orçamento do Município, os ajustes que se fizerem necessários ern decorrência desta Lei.

Art. 17. Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 11 de Abril de 2025.

22

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar n 004i2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETOS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.050/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Guo 2e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.360/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 19 Nomear EDER FAVACHO DE NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Urgência Emergência, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 7

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de abril de 2025.

Art. 1ª Exonerar INGRID GEOVANNA SILVA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal   de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Mg 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.368/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta. Considerando os termos do Memorando nª 14.053/2025-1Doc, datado de 11/04/2025, da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

S1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.361/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RAFAEL ABREU DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador do Fundo Municipal do Direito da Criança e do Adolescente, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear RENATO GUIMARÃES ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 11 de abril de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.370/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único, inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

Y2s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.369/2025 PMM

Considerando Os termos do Processo nª 22.01.0.554/2025 (Memorando nª 14.096/2025-1Doc) , gerado pelo Ofício Externo nª 143/2025-GABIPRESICMM, datado de 10 de abril de 2025, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá-CMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso | da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada; às suas atividades funcionais; a partir do dia 10 de abril de 2025.

FRANCINILDA NUNES SOARES FONSECA Servidora inscrita sob matrícula nª  00013411, ocupante da categoria funcional de Técnico Legislativo, pertencente ao Quadro Especial em Extinção do Poder Executivo; lotada na Secretaria Municipal de GestãolPMM-

Art. 19 Nomear DINELSON TAVARES DA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Tracajatuba; Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP,

## Página 8

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 08

11 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de abril de 2025.

6u9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

tols ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.371/2025 PMM

SEMOB

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso (, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

PORTARIA Nª 017/2025 SEMOB

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuíçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO ng 160/2025 PMM, datado de03 de   Janelro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEMIPMM.

Considerando Os termos do Processo nª 22.01.0.554/2025 (Memorando nª 14.096/2025-1Doc) , gerado pelo Ofício Externo nª 143/2025-GABIPRESICMM, datado de 10 de abril de 2025, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá-CMM.

DECRETA:

RESOLve:

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada, às suas atividades funcionais, a partir do dia 10 de abril de 2025.

Art 10 NOMEAR: PAULO DE LIMa CHUCRE Matricula nª 00612121,Categoria Funcional:   Engenheiro Civil;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapá Prefeitura Munlcipal de Macapá que Integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Flscal do Contrato ne 002/2025 Semobipmm, que tem como objeto a Contratação de Empresa Espoclallzada na Reforma 0 Revitalização do Passeio 0 Muro de Arrimo na Orla do Bairro Porpétuo   Socorro em MacapâJAP , em nome da Empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA

RUCILENE MIRANDA DIAS VALES Servidora inscrita sob a matrícula nª 00015381, ocupante da categoria funcional de Taquígrafo, pertencente ao Quadro Especial em Extinção do Poder Executivo, lotada na Secretaria Municipal de GestãolPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 2 Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 04 de abril de 2025, revogadas as disposiçõos em contrário;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11deabril de 2025.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do SecretáfioMunicipal de Obras Infraestrutura Urbana; 11 de abrlí de2025.

0e1us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.372/2025 PMM

CÁSSIO CLElbEPN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n2 160/2025 ~ PmM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá e;

Publicado nosta  Secretaria Munlclpal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 11 dlas do mês de abril de 2025.

Considerando os termos do Memorando nª 18.695/2024-1Doc, geradopelo Requerimento, datado de 19/04/2024, da servidora PATRICIA RUBSTAYNE SOUZA ALVES. DECRETA:

SEMHOU

PORTARIA N.% 012/2025 SEMHOU/ PMM Dispõe sobre a alteração do Check List de documentos necessários para deflagração e instrução dos processos de Legitimação de Posse junto à Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, instituído pela da Portaria SEMHOU n. 006/2025. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 228 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Art. 50 do Regimento Interno da Administração Pública Direta do Município de Macapá € com base no art. 69 da Lei Complementar n. 136/2020-PMM. CONSIDERANDO à necessidade de otimizar os procedimentos administrativos de regularização fundiária urbana, garantindo segurança jurídica € uniformidade nos processos;

Art. 1ª RETIFICAR os termos do "Art. 10" do Decreto nª 1.513/99-PMM, de 29/07/1999, que nomeou para 0 cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, PATRICIA RUBESTAYNE SOUZA ALVES, para exercer a Categoria Funcional de Professor de 1ª a 4ª série, classe A, sub-classe A, nível 01, do Grupo Ocupacional do Magistério Municipal, a partir do dia 02 de fevereiro de 1999.

Art. 28 Os termos do "Art. 10" do Decreto nª 1.513/99-PMM, passará a vigorar nos seguintes termos: Nomear para 0 cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,   PATRICIA RUBSTAYNE SOUZA ALVES, para exercer a Categoria Funcional de Professor de 1ª a 4ª série, classe A, sub-classe A, nível 01, do Grupo Ocupacional do Magistério Municipal, a partir do dia 02 de fevereiro de 1999.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de fevereiro de 1999.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 9

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Municipal n,o 864/1997, que regula ª Legitimação de Posse, bem como na Lei n.o 10.257/2001 (Estatuto da Cidade); CONSIDERANDO que a providência busca se alinhar aos princípios da Administração Pública, em especial os deveres de boas práticas de gestão € otimização na entrega da prestação de serviços ao usuário, garantindo informação segura acerca do   procedimento, dos requisitos legais e da documentação necessária para viabilizar a pretensão do particular; CONSIDERANDO a necessidade de otimização das questões reguladas através Portaria SEMHOU n. 006/2025, a fim de melhor atender seu propósito para 0s usuários e para a gestão municipal. RESOLVE:

Geral do Município (PROGEM) ato homologatório da SEMHOU. Parágrafo único: 0 pagamento da taxa mencionada no caput deste artigo, não excluirá 0 de eventual providência administrativa superveniente que se fizer necessária ao propósito de regularização, e que exija atenção por parte da Administração Púbica Municipal, podendo se dar de forma cumulativa nos mesmos autos.

Art. 60 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Publique-se, registre-se e cumpra-se. Macapá, 28 de março de 2025.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal del Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Art. 10 Revogar a Portaria SEMHOU n. 006/2025, cujo objeto passará a ser regulado através da presente portaria, na forma dos artigos a seguir . Art. 20 Fica instituído check list de documentos   obrigatórios para a formalização e instrução dos processos de Legitimação de Posse junto à Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU.

NOTIFICAÇÃO 019/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Art. 30 0 requerente interessado na Legitimação de Posse deverá apresentar 0s seguintes documentos: I Documentos Pessoais do Requerente: 1. Cópia do RG e CPF; 2, Comprovante de residência atualizado em nome do requerente (ou Declaração de Residência com firma reconhecida, se aplicável); 3. No caso de Pessoa Jurídica: Cópia do CNPJ; Contrato Social € alterações; Certidões negativas (FGTS e Tributos Municipais); Procuração pública, se aplicável . II Documentos do Imóvel: 1. Certidão de Inteiro Teor da Matrícula (se houver registro imobiliário); 2. Planta do terreno assinada por profissional habilitado (CREA/AP ou CAU/AP) e memorial   descritivo, para áreas onde não haja setorização; 3. Justo título de posse (contrato de compra e venda, recibo de compra e venda ou equivalente); 4, Comprovantes de posse, tais como faturas de energia ou água em nome do requerente; 5. Parecer técnico da SEMHOU sobre viabilidade da regularização; 6. Ata Notarial de Posse (se necessário para assegurar segurança jurídica, nos casos de ausência de prova eficaz da cadeia possessória); 7 Boletim de Cadastro Imobiliário (BCI) Fundiário € Fiscal; 8. Parecer jurídico setorial da SEMHOU; 9 Certidão   negativa de processos judiciais na Justiça Estadual e Federal (Cível, Família e Trabalhista) do vendedor e comprador, se aplicável. Art.40 A SEMHOU poderá solicitar documentação complementar, caso necessário, para a melhor instrução do processo. Art. 50 0 pagamento das taxas relativas à regularização  imobiliária somente ocorrerá após análise formal do processo pela Procuradoria-

Notificado: MARIA NEUZA NUNES BARBOSA Endereço do Imóvel: Rua Paulo Ramos da Fonseca No285-c, Bairro Jardim Felicidade_ Lote nª 0090, quadra 373, setor 8, medindo 12 m de frente por 30m fundo, Profundidade 30m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos

A presente notificação decorre da constatação de abandono, cheio de entulhos e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos e veio a obstruir a rua. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO11902/2024 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial  do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei nª 9.784/99

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 10

Macapá, 11.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 10

Edital de Convocação nª 0008/2025 Processo Administrativo nª: 2735/2024 1 DOC

A empresa PRESTIGE COMERCIO LTDA; CNPJ; 15.284.363/0001-73. Objeto; Termo Aditivo tem por objeto a Reequilíbrio Econômico Financeiro em 19,73% no LOTE 03 LINHA PERECÍVEL CARNE BRANCA FRANGO, do Contrato 020/2022 DCCJSEMED/PM, para continuação dos Serviços de Aquisição de GÊNEROS ALIMENTÍCIOS para alimentação escolar, com entrega parcelada. Do valor RS 34,649.142,70 (trinta quatro milhões, seiscentos e quarenta e nove mil, cento e quarenta e dois reais € setenta centavos) . Vigência: 12 MESES. Macapó-AP, 28 de março de 2025,

Requerente: ROMERO AMORIM DA SILVA, CPF: 516.849.342 - 49

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER,   que   tramita ncsta Coordcnadoria Processo nª 2735/2024 DOC, ROMERO AMORIM DA SILVA, CPF: 516.849.342-49, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª IS(ant. 02 ) da Quadra nª 22 do Setor n" 04 na SEMFIIPMM sob n" 77 da Quadra n" 34 do Setor n" 01 e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª 02 da Quadra nª 22 do Setor n" 04, limitando-se pela frente com a Av: Raimundo Álvares da Costa, lado direito com 0 lote 03, lado esquerdo com os lote 01 e 28 € fundos com os lotes nª 24 e 25, localizado NA AVENIDA RAIMUNDO ÁLVARES DA COSTA 1923 CENTRAL: Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ROMERO AMORIM DA SILVA, FRANCISCO ASSIS MONTEIRO LEITE, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 quc autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação Semed/pmm Decretone 165/2025 PMM

SEMFI

PORTARTAN'013/2025 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, € considerando 0 disposto no DECRETO No 162/2025 PMM 0 considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente a0 mêsde maio de 2025 RESOLVE: Art, 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Servidores do Municlpio de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/05/2025 à 31/05/2025 .

Macapá, 07 delbril de 2025

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação pª 0009/2025

Servidor: Derick Cortes da Silva Matrícula: 062203 Categoría Funcional: Assessor Tócnico Período aquisitivo: 06/03/2024 à 06/03/2025

Processo Administrativo nª: 2480/2024 DOC Requerente: MARIA NAZARÉ FERREIRA DE FREITAS, CPF n" 067.609.022-20.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2480/2024 DOC; MARIA NAZARÉ FERREIRA DE FREITAS, CPF nª   067.609.022-20, manifesta   interesse em adquirir 0   lote SEMHOU/PMM sob nª 96(ant.104), da Quadra nª 1l do Setor n" 08, na SEMFIPMM sob nª 98, da Quadra nª 32, do Setor nª 02, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 104 da Quadra n" 11 do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Av: Ceará, lado direito com 0 lote 119, lado esquerdo com 0 lote 89 fundos com os   lotes nªs 308 322,localizado NA AVENIDA CEARÁ, 687 PACOVAL: Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade  de CONVOCAR MARIA   NAZARÉ FERREIRA DE FREITAS, e TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0  lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo sede da COORDENADORIA DE exendoroqparccer E REGULARIZAÇÃO FUNDLÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias, contados da data de sua publicação; para   apresentar  suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Servidor; Ellane Texeira Borges Matrícula: 061846 Categoria Funcional: Chefe de Gabinete Período aquisitivo; 04/03/2024 à 04/03/2025

Servldor: Lucíany dos Santos Amaral Matrícula: 061834 Categoria Funcional: Subsecretária da Contadoria Municipal Período aquisitivo; 12/02/2024 à 11/02/2025

Servídor: Marco Antonio Pedrosa da Costa Matrícula: 061836 Categoria Funcional: Coordenador de Economicas Período aquisltivo: 01/01/2024 à 31/12/2024

Análises

Sorvidor: Maria Luiza da Silva Melo Matrícula: 081844 Categoria Funcional: Diretora do Dep. de Demonstração 0 Prostação de Contas Período aquisitivo: 07/12/2023 à 06/12/2024

Macapá,

de abril de 2025

Servidor: Paulo Henrique Almeida de Oliveira Matrícula: 061835 Categorla Funcional: Subsecretário de Gestão Financeira Período aquisitivo: 05/04/2024 à 05/042025 Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de malo de 2025. Revoaadas a8 dlsposicoes em_contrário Pe_SF CIPNCIA. REGISTRE SEEPubLIQUE SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 11 de abril de 2025. 74 MARIO ROCHTBE MATOS NETO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 182/2025

FERNANDA PAULAALCÂNTARA DF VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamnento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

SEMED

EXTRATO DO 78 TERMO ADITIVO DE REQUILÍBRIO ECONÔMICO FINANCEIRO DO CONTRATO N? 020/2022 ~ DCC/SEMED/PMM
