---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-04_Diário Oficial 5017 - 02.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 36
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-04_Diário Oficial 5017 - 02.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICPIQ DE MACP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 02 de abril de 2025 -Nª 5017

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma

Procuradora Geral do Município - PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Instituciona SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia_ de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun_ em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'espedificaçgesad de balanços tabelas e quadros_

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 02

GCMM

CORGEM

PORTARIANª 069/2025-GCMM

PORIARIA Nª 001/2025 CORGEMPMM

0 CORREGEDOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidos pelo Art. 156, inciso I, da LC Nª 122/2018-PMM, com fundamento no Art.143, Incisos III, IV, VI, em conformidade com as razões expostas no Relatório Final do Comissão processante e, considerando 0 que consta da Sindicância de nª 2024.02.001, instaurada pela PORTARIA de nª 016/2024/CPRDICORGEM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas  atribuições  Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

CONSIDERANDO, 0 que consta no Decreto nª 4095/2021- PMM, de 28 de junho de 2021, que dispõe sobre a delegação de competências para OS atos de gestão no município de Macapá; CONSIDERANDO, as alterações introduzidas pelo Decreto n 4196/2021-PMM, de 06 de julho de 2021, que dispõe sobre a delegação de   competências para OS atos de  gestão no município de Macapá

Resolve:

Art. 10 Aplicar a penalidade de REPREENSÃO, a servidora pública DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO, Administradora,   lotada na Secretaria de Gestão-SECGIPMM; em razão de ter cometido; violação de proibição; inobservância de dever funcional prevista no Art 143, Incisos IlI, IV, VI da LC nª 122/2018/PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Macapá, 18 de março de 2025.

RESOLVE: Art. 19 CONSTITUIR a Comissão de Controle Interno da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM; com base no $ 1ª e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar N 146/2022 PMM, combinado com 0 inciso IlI, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA Corregedor Geral do Município de Macapá Decreto nª157/2025

PORTARIA Nª 002/2025 = CORGEMPMM

Art. 29 DESIGNAR OS abaixo relacionados, realizarem a função de controle interno setorial:

0 CORREGEDOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MMACAFK , no uso üe suas   alribuições   iegais que Ihe sào conferidos pelo Art. 156, inciso I, da LC Nª 122/2018-PMM, com fundamento no Art.143, Incisos IlI, IV, VI, em conformidade com as razões expostas no Relatório Final do Comissão processante e, considerando 0 que consta da Sindicância de nª 2024.02.002, instaurada pela PORTARIA de nª 018/2024/CPRDICORGEM.

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581; GCM EDINALDO CORREIA NUNES BARBOSA, Matrícula Nª 212371; e GCM MICHELLE DE FREITAS GOMES, Matrícula Nª 100250.

Resolve:

Art. 1ª Aplicar a penalidade de REPREENSÃO, a0 semvidor público JOSÉ QUARESMA Agente   Comunitário de Saúde, lotado na Secretaria Municipal  de Saúde-SEMSAPMM, em razão de ter cometido, infração de inobservância; violação de proibição; prevista no Art. 143, Incisos IlI, IV, VI da LC nª 122/2018/PMM.

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso III, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 12 (doze) meses, podendo ser prorrogada por igual   período, mediante   justificativa, por   determinação do Comando da GCMM.

Macapá, 2O de março de 2025.

JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA

Corregedor Geral do Município de Macapá Decreto n9157/2025

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 10 DE MARÇO DE 2025.

PORTARIA Nª 03/ 2025 CORGEM/PMM

0 CORREGEDOR GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 1.422/2016 PMM, art. 30 e 50 IIL, no que se aplica alei Complementar nª 071/2010 - PMM, considerando 0 que consta nos autos dos Processos nª 2024.01.003-CORGEMGAB/PMM n 2024.02.006 - CPRDICORGEM/PMM, passando a configurar como volume e IL RESOLVE: Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Processo Administrativo Disciplinar PAD, nª 2025.03.01-CTRD-CORGEM Vol. IIL,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 02 de abril de 2025.

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS

Comandante da Guarda Civil Múnicipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.136/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

composta pelos servidores   integrantes do Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, matrícula nª 17711-3/1-1 , MARCIA ELAINE CASTRO DE ALMEIDA, Agente de Vigilância em Saúde Matricula n' 7682-1/1, THAÍS MACHADO DA PONTES, Professora , matrícula nª 4450-4/1 para, sob a Presidência do primeiro; para dar cumprimento aos traballos do Processo; Art. 20 DETERMINAR, com fulcro no art./71, da Lei complementar Municipal nª 122/2018 PMM, e do art. 5ª,III da Lei Complementar nª 071/2010-PMM, em sua parte inicial, a Instauração do Processo Administrativo Disciplinar - Rito Ordinário, para apuração dos ilícitos elencados nos autos do Processo Prcliminar n 2024.01.003-CORGEM/PMM, em desfavor do servidor (a) , JÚNIOR LIMA DOS SANTOS, categoria funcional Assistente, matrícula nª 02956121,lotado na Secretária   Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM. Art. 30 DELIBERAR que oS   Membros do PAD, poderão reportar-se diretamente aos demais órgãos da Administração Pública Municipal € Estadual, neste último também em diligência necessária às atividades de investigação, quando for essencial para complementação juntada de peças informativas em contribuição com Município de Macapá, durante período dos trabalhos; ficarão os Membross se necessários, dispensados de suas atividades normais até a elaboração do Relatório Final do processo; Art. 4 Estabelecer 0 prazo de 60 (sessenta) dias úteis, para conclusão € apresentação do relatório final dos trabalhos da referida comissão; podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Art. 5ª Esta Portaria entra en vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapa, 31 de marçe de 2025. Jean Patrick Farfas d Silva Corregedor Geral do Município de Macapá Decreto nª 157/2025-PMM

1" Período: 16 a 30 de Maio de 2025 (15 dias); 2 Período: A negociar conforme a oportunidade e conveniência da Administração.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 16 de Maio de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 02 de Abril de 2025.

Hgau Suuda Ta fHÃYÃnEV.RÉZAQÚDÉS FUMA PROCURADORA GERAL Do MUNIcÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

PORTARIA Nª 013/2025 0 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art: 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 12.299/2025, da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO, matrícula n' 00061808, Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no qual requer concossão de férias

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, & servidora MAYRA KAROLINE   DA SILVA LOBATO, matrícula nª 00061808, Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro; lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período:

PROGEM

1ª Período: 05 19 de Maio de 2025 (15 dias); 2 Período: A negociar conforme oportunldade e convenlência da Administração.

PORTARIA N 012/2025 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPA, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM; nos termos d0 art. 228, inciso IV e at. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 05 de Malo de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 02 de Abril de 2025.

CONSIDERANDO requerimento por meio do memorando n' 11.769/2025,  do servidor JURACY JUCA BARATA NETO, matrícula nª 00061806, Categora Funcional Subprocurador Geral, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de suas férias.

Luguaauu buudb Duo THAYANE LEREZA GUEDES TUMÀ PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

RESOLVE: Art 1 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor JURACY JUCÁ BARATA NETO, matrícula nª 00061806, Categoria Funcional Subprocurador Geral, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, nos seguintes períodos:

PORTARIA Nª 015/2025 PROGEMPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art.

## Página 4

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

228, inciso IV e Art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Endereço do Imóvel: Rua Pedro Rodrigues de Lima- No C, Infraero Lote nª 0280, quadra 053, setor 7, medindo 1Om de frente por 30m fundo, Profundidade 30m

CONSIDERANDO,

requerimento por meio do memorando nª 11.479/2025, da servidora DJEHSSYE CLICIA CORREA DOS   ANJOS,  matrícula nª   00061820,  Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

RESOLVE:

Art 10

CONCEDER FÉRIAS, servidora DJEHSSYE CLICIA CORREA DOS ANJOS , matrícula nª 00061820, Categoria Funcional de Assessora Jurídica; lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

A presente notificação decorre da constatação do abandono do imóvel, 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no Atendimento no 49798/2024 . A situação de abandono do imóvel tem gerado diversos problemas, como a proliferação do mosquito Aedes aegypti, ratos e a ocupação irregular do terreno, 0 que coloca em risco a saúde pública e a segurança da população.

1" Período: 06 a 20 de Maio de 2025 (15 dias); 2 Período: À negoclar conforme oportunidade e conveniencia da Administração.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 06 de Maio de 2025, revogadas as disposições em contrário

Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial  do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 02 de Abril de 2025.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

#AfMpnsZ8a8gÊs%ôn Guuo PROCURADORA GERAL DO MuNIcÍpIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

SEMOB

Atenciosamente,

EXTRATO Do 30 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇAODE PRAZO DE EXECUCAO EvIGÊNCIA AO NP 171/2022 - SEMOBIPMM . PROCESSO Ne Contrato 3401.0121/2025-SEMOBIPMM  EDITAL Do PREGÃO ELETRONICO SRP N*012/2022-CPLPIMFG, ATA DE REGISTRO DE PREÇO N*008i2022-CPUPMFG, EmPRESA TECNOGOLIA E SOLUÇOES, CNPJ No ECM 08.505.672/0001-60 . CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇAO Do PRAZO dE EXECUÇAO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e olntenta) dias partir de 93/03/2025 até 20/08/2025 CLAUSULA QUARTA DA PROEROGAÇAO DA VIGENCIA: vigência %6 Contrato pelo prazo de 180 Fica prorrogada (cento 0 oitenta) días, a partir de 92/02/2025 até 30/08/2025 2 Macapá AP /o6de fevereiro de 2025_

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 007/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: JOÃO RODRIGUES DA SILVA

CAsSIO CLEIE NRABELO CRUZ

Endereço do Imóvel: Rua Pedro Rodrigues de Lima- No_ C, Infraero Lote nª 0290, quadra 053, setor 7, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SÉMOB Decreto n 160/2025- PMM

SEMHOU

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

NOTIFICAÇÃO 006/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade,_0 Município de Macapár_por_meio_da

Notificado: EBERENICE PAULA FERREIRA

## Página 5

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

notificação é realizada por meio do Diário  Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei no 9.784/99.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 € demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação do abandono do imóvel, 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias, conforme apurado no Atendimento no 49798/2024. A situação de abandono do imóvel tem gerado diversos problemas, como a proliferação do mosquito Aedes aegypti, ratos e a ocupação irregular do terreno, 0 que coloca em risco a saúde pública € a segurança da população.

Atenciosamente;

Ja

Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40 da Lei nª 9.784/99

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA-DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 009/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: CARMELINA BATISTA PEREIRA

Endereço do Imóvel: Av . Dos Galibis no 1295-c, Buritizal Lote nª 0045, quadra 017, setor 04, medindo 15m de frente por 30m fundo, Profundidade 30m

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

NOTIFICAÇÃO 008/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: FRANCISCO ASSIS BARROS JUNIOR

Endereço do Imóvel: Rua HAMILTON SILVA, No 2972, TREM Lote nª 0135, quadra 367 setor 01, medindo 15m de frente por 30m fundo, Profundidade 30m

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar a parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 3.028/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial   do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar a parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no OFÍCIO 0000123/2025 PJUHS MP Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

NOTIFICAÇÃO 011/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Art2" Esta portaria enba em vigor na data de sua publlcação. REGISTRE-SE, Publque-Se E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICiPal De EDUCAÇaO em Macapá-AP, 24 de leverelro de 2025 ,

Notificado: ADELINO GONÇALVES DOS SANTOS

Endereço do Imóvel: Rua Eliezer Levy, No 750-C, Laguinho Lote no 0180, quadra 091, setor 2, medindo 15m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om

MaDSON MILLOR LIMA {RODRIGUES SECRETARIO MunICIPAL DE EDUCAÇÃO PECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA N.* 0211/2025 - SemedipmM 0 Secretario MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO; usando atríbuiçóes legals que Ihe 880 conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Munlcíplo €, considerando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação - SEMED e 0 que consta no Memorando 10.042/2026 Semedipmm ~ 1DOC.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

RESOLVE:

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Art1 DESIGNAR 0 (a) servldor (a) KELLY PATRICIA FREITAS DA SILVA; Assistente, Decreto n* 2067/2025, lotada na Secretaría Municipal de Educação SEMEdiPMM, para responder como Flscal do INSTITUTO INOVA, referente a0 estágío remunerado pelo Instituto Inova na Rede Municipal de Ensino de Macapá

Art20 Esta Portarla   entra em vlgor na data de sua publlcaçao. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar a parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 7.052/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 20 de março de 2026.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO RECRETO N' 165/2025 PMM

BIOPARQUE

1" TERMO ADITIVo AO CONTRATO Nª, 001/2024 BIOPARQUEIPMM Pelo presente instrumento A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJ sob 0 nª . 05.995,766/0001-77 sediada na Av FAB, n 840, bairro Central, por intermédio da FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO Gomes BARRETO FUNBABIPMM , localizada na Rodovia Josmar   Pinto, KM 12 SN Distrito da Fazendinha MacapálAP , doravante denominada CONTRATANTE, neste ato representada pelo Senhor JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA, brasileiro, casado; portador do RG n? 428922MF € do CPF nª 102.341,957+20 natural de AlegretelRS, residente domiciliado nesta cidade de MacapWJAP , na Rodovla Josmar Chaves Pinto; n' 4448  Residencial Portal do Sol, Rua 01, Casa 98, no USO de suas atribuiçbes conferidas pelo Decreto nª . 167/2026 PmM E de outro lado, 9 empresa W. DA $. BARBALHO ME, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 n? 15.030,097/0001-52 , com sede na Rua Jovino Dinoá, n? 4088-A, balrro Beirol,  daqui por diante denominada CONTRATADA, neste ato representada pelo seu socio proprietário, Senhor WELDER DA SILVA BARBALHO, brasileiro empresário, portador do RG nª 153180/PTC e CPF n' 774.616 142-15, residente domiciliado nesta cidade de MacapálAP; na Av. Carlos Almeida de Souza, nª 2480, Balrro Novo Horizonte As partes acima qualificadas, com fundamento no Contrato n'. 001/2024 BIOPARQUEIPMM , instruido através do Processo Administrativo n' 02.,42,01,038/20222 BIOPARQUBPMM € conforme 88 condiçoes estabelecidas no Edital do   Pregão Eletrônlco n? 048/2023 CLUSEGOViPMM , resolvem firmar 0 presente 1ª Termo Aditivo, que será

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

SEMED

PoRtaRia NO, 114/2025 SEMEDIPMM

0 8ecretario MuniciPal DE EDUCAÇÃO, usando das atribulçóes legals que Ihe são conteridas pelo Art 228, Inclso IV da Lel Orpánica do Munlcíplo € conslderando 0 Art. 29, do Regimento Interno da SecretariaMunlcipal de Educação Semed 0 que consta no Memorando nª 46,386/2024 1DOC,

RESOLVE:

Art1" AUTORIZAR A VIAGEM da servidora FABIANA DOS SANTOS FERREIRA FELEOL Coordenadora do Pedagóaico, se deslocar para localldade de Brasilla DF nos Ulas 25 28 de fevereiro de 2025, com finalidade especifca de particlpar 8 Encontro dos Coordenadores Pedagoglcos do Pecto Naclonal pela Superação do Analfabetismo € Quallficação da EJA, que ocorrera de 26 27102/2024 conforme Oficlo Clrcular No aizozsicgaidpaejasecadisecadi-MeC,

## Página 7

Macapá, 02.04.2025 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 07 regido pelas normas disciplinares da Lei n, Representante da Prefeitura Municipal de Macapá 8.666, d0 21 de Junho de 1993, da Lel nª. 10.820, de ContraTANTE 17 de Julho de 2002, do Decreto n?. 10.024 de 20 de ulle SQ_Ea_Ql setembro de 2019 (Dou 23/9/2019), 6 pelas clausulas € condiçóes a seguir estabelecidas; WELDER DA SILVA BARBALHO CLAUSULA PRIMEIRA Do ObjEto CPF nª 774.616,142-15 0 presente Termo Aditivo tem por objeto & prorrogação Representante W. DA $. BARBALHO ME do contrato original para a contratação de empresa CNPJ n* . 15,030,097/0001-52 ospecializada no fornecimento de alimentos CONTRATADO perecívels 0 não pereclveis, destinados & alimentação dos animais sOb a tutela da Fundação Bioparque da Amazônla Arinaldo Gomes Barreto FunbabipMM , CIPEMAC confore as especificaçoes quantitativos estabelecidos no Anexo | deste Termo Aditivo. PORTARIA Nª 037/2025-GABICIPEMACIPMM CLÁUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO prazo de vigencia do contrato original fica prorrogado por 12 (doze) mesee, com inÍcio em 14 de março de 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO 2025 & término previsto para 13 de março de 2028, PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO mantidas todas a8 demais condicoes contratuais MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR 0 valor estimado para a execuçáo deste Termo Aditivo que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 6 de RS 496.268,00 (quatrocentos € noventa € cinca 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no mil, duzentos 0 sessenta € oito reais) , respeitando 28 condicoes estabelecidas neste contrato € na legislaçec. Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do 0 pagamento sera realizado de acordo com as Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. demandas da Fundação, mediante apresentaçâo da documentação   fiscal necessaria 8 comprovaçãoda regularidade da empresa junto ã0s órgáos RESOLVE: competentes, conforme determina a Lei nª 8,666/1883, Além disso pagamento obedecerá 80 cronograma Art. 1ª NOMEAR, a servidora ROSIANE CRISTINA financeiro aprovado pela Administração, observando os BARBOSA AFONSO do Cargo de Provimento em Comissão princípios da lepalidade, transparencia 0 eficiencia, conforme a Constituição Federal de 1988 (art, 70) de Assessora Jurídica, Código CC-03, que   integra CLAUSULA QUARTA DA DOTAÇAO estrutura administrativa da Companhia de lluminação ORÇAMENTÁRIA Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de As despesas com a execução do presente Termo Aditivo correrâo à conta das seguintes dotações orçamentárias Macapá CIPEMACIPMM. para 0 corrente exercício de 2025, assim classificadas: Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 Natureza das Despesas: 3.3.90.30.00 Fonte do Recurso; 1501 de abril de 2025. Programa de Trabalho; 04.122,0002.2028,0000 Categoria Econômica: 3.3.90.30.99 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE As mudanças de rubricas orçamentárias, acréscimos de dotação suplementar; bem como alteraçoes de valor decorrente de possiveis repactuaçpes durante 8 Macapá-AP, 02 de abril de 2025. execução do presente Termo Aditivo na forma do art. 85 da lei 8.686/93 alinea #b as atualizaçôes compensaçôes Qu penalizavões financeiras Assinado de forma digital por decorrentes das condiçbes de pagamentos se darão JOSE ELIA DE SOUZA por apostilamento kSR - RIGAMONTI:41119401291 PARAGRAFO ÚNICO: As despesas relatívas a08 Dados: 2025.04.02 10.58.07 exercicios subseauentes correrno por conta des 03'00' dotaçôes orçamentárias respectivas devendo ser JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI empenhadas no inÍcio de cada exercício Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia CLAUSULA QUINTA Do FUNDAMENTO LEGAL Sustentável e Saneamento do Município de Macapá 0 presente Temmo Aditivo fundamenta-se no art 57, Decreto nª 161/2025 PMM Inciso l, $ 2, da Lei nª 8.666,de 21 dejunho de 1993, bem como nos   demais   documentos   constantes dos LEIS autos do Processo Administrativo n" 02.42.01,038/2022 BIOPARQUEPMM CLÁUSULA SEXTA LEI COMPLEMENTAR N' 201/2025 PMM DAS DEMAIS CLAUSULAS Permanecem inalteradas todas ª8 demais cláusulas condições estabelecidas no contrato original, que não tenham sido expressamente modificadas por este ALTERA DISPOSITIVOS DA LEI COMPLEMENTAR Termo Aditivo, No 083, DE 06 DE OUTUBRO DE 2011, E, por estarem assim justas € acordadas , assinarn este ALTERADA PELA Lei COMPLEMENTAR Nª instrumento em 03 (tres) vias de igual teor € forma, %s 136/2020-PMM, RENOMEANDO COMO representantes da CONTRATANTE CONTRATADA, CONSELHO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA juntamente com duas testemunhas , para que produza IGUALDADE RACIAL-COMPIR: seus legais € requlares efeitos Maçapa AP, 06 março de 2025.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou eu sanciono seguinte Lei Complementar:

JOAO CARLOSCRLF EALVARENGA Diretor-Presidente 8a AUNBABIRMM Decreto n? , 167/2025

## Página 8

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 1ª Fica alterado 0 item |.1.1 do Art. 50 da Lei Complementar nª 083/2011-PMM, alterada pela Lei Complementar n' 136/2020-PMM, passando à vigorar com as seguintes alterações:

LEI Nª 2.893/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DO CENTRO DE EDUCAÇÃO CARLOS JOSÉ GOMES DA SILVA AÇAITUBA, QUE OFERTARÁ EDUCAÇÃO INFANTIL (PRÉ-ESCOLA) E ENSINO FUNDAMENTAL 1

"Art. 50

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

11.1 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR

(NR)

Art.

10

Fica

criado 0

CENTRO DE EDUCAÇÃO CARLOS JOSÉ GOMES DA SILVA AÇAITUBA, que ofertará Educação Infantil (pré- escola) Ensino Fundamental 1, Unidade Escolar criada dentro da estrutura da Rede Pública do Sistema Próprio de Ensino do Município de Macapá, localizada na Av. do Açaí, n' 334, Bairro Morada das Palmeiras, CEP 68.908-795, Macapá-AP . Art. 20 A referida denominação em homenagem ao ilustre Carlos José Gomes da Silva, mais conhecido como "AÇAITUBA" . Art. 30 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos   competentes, adotará as medidas necessárias para a execução desta Lei. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Março de 2025.

Art. 20 Fica alterado 0 caput do Art. 60 da Lei Complementar nª 083/2011-PMM, alterada pela Lei Complementar n' 136/2020-PMM, passando a vigorar com as seguintes alterações:

"Art. 60 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR, órgão de deliberação colegiada normativa, vinculado ao Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, terá sua estrutura, organização e funcionamento disciplinado em regulamento. (NR)

Art. 30 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 31 de Março de 2025.

dcicco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Ou<

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei Complementar nª 001/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal. LeI N' 2.892/2025 PMM

Projeto de Lei nª 005/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.894/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DE ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL EMEF. LUCIMAR CORRÊA DA COSTA.

ALTERA DISPOSITIVos DA LEI Nª 2.613/2022-PMM, DE 31 DE OUTUBRO DE 2022.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica criada dentro da estrutura da Rede Pública do Sistema Próprio de Ensino do Município de Macapá, a ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL EMEF. LUCIMAR CORRÊA DA COSTA, localizada no Rio Ipixuna Miranda, Distrito de Carapanatuba, Município de Macapá-AP . Art. 2' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Março de 2025.

Art. 1  Fica alterada a Ementa da Lei 2.613, de 31 de Outubro de 2022, passando a vigorar conforme abaixo:

"AUTORIZA 0 EXECUTIVO MUNICIPAL f CONCEDER ISENÇÃO NA TARIFA DE TRANSPORTE COLETIVO MUNICIPAL E UMA AJUDA ALIMENTAÇÃO Aos PACIENTES COM DOENÇA RENAL CRÔNICA OU AGUDA NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ. " (NR)

Art. 20 Fica alterado 0 Art. 1ª da Lei 2.613, de 31 de Outubro de 2022, passando a vigorar conforme abaixo:

Zoucco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 002/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

"Art. 10 Fica autorizado 0 Executivo Municipal conceder a isenção na Tarifa de Transporte Coletivo Municipal e uma ajuda alimentação aos

## Página 9

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

pacientes com Doença Renal Crônica ou Aguda no âmbito do Município de Macapá "

Art. 20 Fica alterado 0 $ 10 e 0 caput do Art. 19 da Lei n' 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

(NR)

"Art. 10 Esta Lei estabelece as condições 0s procedimentos que 0 Município de Macapá adotará a negociação de créditos tributários e não tributários extrajudiciais judiciais do município de Macapá em alusão à semana nacional de regularização tributária no período de 07 a 11 de abril de 2025, e dá outras providências , $ 10 Nos termos de que trata esta Lei, 0 Município poderá, obedecidos Os dispositivos desta Lei e as demais normas citadas no dispositivo anterior; celebrar NEGOCIAÇÃO de casos extrajudiciais e judiciais, sempre que motivadamente entender que 0 acordo atende ao interesse público no período de 07 a 11 de abril de 2025. (NR)

Art. 30 Fica alterado 0 Art. 20 da Lei 2.613, de 31 de Outubro de 2022, passando a vigorar conforme abaixo:

"Art. 2' Para a obtenção do referido benefício 0 paciente deverá comprovar através de laudo médico emitido por entidade de direito público ou privado voltado para 0 tratamento médico 6 assinado por profissional especialista da área de Nefrologia, de acordo com a doença prevista no artigo 1ª desta Lei." (NR)

Art. 30 Fica alterado 0 Art. 40 da Lei 2.613, de 31 de Outubro de 2022, passando a vigorar conforme abaixo:

"Art. 4 Fica a critério do Executivo Municipal, com a orientação da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLA, a organização, criação de convênios, execução Ou parcerias com entidades públicas Ou privadas para a melhor aplicação desta Lei." (NR)

Art. 30 Fica alterado 0 Art. 5ª da Lei n' 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

"Art. 5' 0 sujeito passivo que desejar usufruir dos benéficos previstos nesta Lei deverá   realizar a adesão ao programa no período de 07 a 11 de abril de 2025." (NR)

Art. 4 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Março de 2025.

Art. 40 Fica alterado 0 Art. 6ª da Lei n' 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

6us

"Art. 6' A adesão concedida na presente Lei poderá ser feita a apenas no período de 07a 11 de abril de 2025. (NR)

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN 12 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 007/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

Art. 50 Fica alterado 0 Art. 23, da Lei nª 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

LEI Nª 2.895/2025 PMM

"Art. 23. 0 Município fica autorizado a firmar convênio com 0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá para operacionalização dos acordos de negociaçãoprevistos nesta Lei, inclusive com mutirões de audiências e em especial em alusão à SEMANA NACIONAL DE REGULARIZAÇÃO TRIBUTÁRIA NO PERÍODO DE 07 A 11 DE ABRIL DE 2025." (NR)

ALTERA A Lei Nª 2.891/2025-PMM,  QUE AUTORIZOU A NEGOCIAÇÃO DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS EXTRAJUDICIAIS E JUDICIAIS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ NA SEMANA NACIONAL DE REGULARIZAÇÃO TRIBUTÁRIA.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Março de 2025.

Art. 10 Fica alterada a Ementa da Lei n' 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

"DISPÕE SOBRE A AUTORIZAÇÃO DE NEGOCIAÇÃO DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS  EXTRAJUDICIAIS E JUDICIAIS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM ALUSÃO À SEMANA NACIONAL DE REGULARIZAÇÃO TRIBUTÁRIA NO PERÍodo DE 07 A 11 DE ABRIL DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS." (NR)

~Kos ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 006/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

## Página 10

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

LEI Nª 2.896/2025 PMM

III pesquisar, estudar estabelecer soluções para 0s problemas referentes ao cumprimento dos tratados e convenções internacionais de combate ao racismo, preconceito @ outras formas de discriminação as violações de direitos humanos; IV propor estratégias de acompanhamento, avaliação 0 fiscalização das políticas de promoção da igualdade racial, fomentando a inclusão da dimensão racial nas políticas desenvolvidas no Município de Macapá; V acompanhar, analisar apresentar sugestões em relação ao desenvolvimento de programas e ações governamentais, com vistas à implementação de ações de promoção da igualdade racial; VI assessorar 0 Prefeito Municipal Secretários Municipais na elaboração de programas direcionados à população negra, comunidades quilombolas,   tradições de matriz africana e de outros   seguimentos de minorias étnicos existentes no Município; VII acompanhar @ propor medidas de defesa de direitos de indivíduos e grupos étnico- raciais afetados por discriminação racial demais formas de intolerância; VIII elaborar 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR e aprovar 0 Plano de Políticas Públicas de Igualdade Racial, em consonância com as conclusões das Conferôncias Municipais, Estaduais e Nacional, 0 com os Planos e Programas contemplados nas Leis Orçamentárias; IX organizar e acompanhar a Conferência Municipal de Promoção da Igualdade Racial; X elaborar, apresentar € dar publicidade a relatório anual de todas as atividades desenvolvidas pelo Conselho no período, encaminhando-0 ao Prefeito do Município de Macapá, aos representantes dos demais Poderes e à sociedade civil; XI deliberar sobre 0s programas e ações da aplicação dos recursos do Fundo Municipal criado para a Promoção da Igualdade Racial; XII desenvolver estudos, pesquisas debates relativos aos problemas sócios raciais e ambientais vividos pela comunidade; XIII convocar entidades de pesquisa elou cultural ligadas ao movimento negro para serem ouvidas elou consultadas em reuniões ordinárias elou extraordinárias. CAPÍTULO IlI DA COMPOSIÇÃO E DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 40 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR, será composto por representantes eleitos por seguimentos da sociedade civil e por representantes da Prefeitura Municipal de Macapá por área de atuação, indicados pelo governo municipal, num total de 16 (dezesseis) membros, com igual número de suplentes, distribuídos de forma paritária entre poder público e sociedade civil, assim classificados:

FICA CRIADO 0 CONSELHO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL- COMPIR, E 0 FUNDO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL- FUMPIR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO

DA DENOMINAÇÂO, SEDE E FINALIDADE Art. 1ª Fica criado 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR, um órgão autônomo, normativo, monitorador, deliberativo,fiscalizador, avaliador, propositivo e encarregado de assessorar 0 poder Público Municipal em assuntos referentes ao estudo de políticas que visem à promoção da igualdade racial, com ênfase na população de pessoas negras e outas etnias, com vista a participação popular e do controle social, para 0 seu bem estar; educacional, cultural, econômico e político, integrando-se à realidade social, em atenção às previsões do Estatuto da Igualdade Racial (Lei n" 1.228/10). Parágrafo único. 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR 6 vinculado administrativamente ao Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial - IMPROIR que deverá dotá-lo de recursos humanos, materiais e financeiros necessários ao seu funcionamento. Art. 20 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR, tem por finalidade propor políticas voltadas a promoção da igualdade racial, combate ao racismo efetivação de políticas afirmativas, visando valorização ao reconhecimento da participação histórica das populações afrodescendentes, remanescentes de quilombolas, povos tradicionais de matriz africana e outras etnias vulneráveis a discriminação, reconhecendo-as como agentes sociais de produção de conhecimento, riqueza, estimulando preservação de suas manifestações € inserção na sociedade. CAPÍTULO II DA COMPETÊNCIA Art. 3ª Compete ao Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR, entre outras ações: representar as comunidades negras outras etnias, historicamente excluídas, mas presentes no Município de Macapá perante 0s Poderes Públicos, seja Executivo, Legislativo Judiciário; II propor no âmbito municipal,  políticas de promoção da igualdade racial, com objetivo de combater 0 racismo e a discriminação racial, desconstruir preconceitos reduzir as desigualdades raciais, inclusive no aspecto econômico, financeiro, social, político cultural;

## Página 11

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

suplentes serão nomeados para mandato de 2 (dois) anos, permitida 1 (uma) reeleição e não poderão ser destituídos salvo, por razões que motivem a deliberação de 213 (dois terços) dos membros do Conselho, assegurada a ampla defesa. $ 70 Os membros representantes do Poder Executivo poderão ser reconduzidos para mandato sucessivo, desde que não exceda a 4 (quatro) anos seguidos. 5 80 Para compor 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR, 0s membros da Sociedade CivilOrganizada, terão que está legalmente constituídos há pelo menos 03 (três) anos. $ 9ª Havendo mais de uma associação ou entidade da sociedade civil organizada, em consenso escolherão os seus representantes suplentes para compor 0 Conselho. Art. 50 A função de membro do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade  Racial é considerada de serviço público relevante para município, sem nenhum ônus para 0 erário ou vínculo com 0 serviço público. CAPÍTULO IV DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL Art. 60 A estrutura organizacional do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial COMPIR será composta por: Plenário; Diretoria Executiva; III Comissões Permanentes. Art. 70 0 Plenário representado pelo colegiado composto de metade mais um de seus membros titulares elou suplentes quando for 0 caso, nomeados conforme artigo 40 com poder de deliberação. Art. 80 A Diretoria Executiva pelo (a) Presidente, Vice-Presidente e Secretários (a), os quais serão eleitos pelo plenário. Art. 90 As Comissões Permanentes criadas pelo plenário terão a incumbência de elaborar programas projetos com base nas deliberações da Conferência Municipal ou Regional de Promoção da Igualdade Racial. Art. 10. 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR reunir-se-á ordinariamente cada bimestre 0, extraordinariamente, por convocação de seu Presidente ou a requerimento da maioria absoluta de seus membros: Art. 11 . As deliberações do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial serão tomadas por maioria simples, estando presente a maioria absoluta dos seus membros. Art. 12. 0 Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR poderá convidar para participar de suas sessões, com direito a Voz e sem direito a voto; representantes de entidades ou órgãos, públicos ou privados, cuja participação seja considerada importante diante da pauta da sessão e pessoas que, por seus conhecimentos e experiência profissional, possam contribuir para a discussão das matérias em exame.

09 (nove) membros da Sociedade Civil, sendo 01 (um) representante e 01 (um) suplente de cada seguimento abaixo especificado: a) Casas de religiões de Matrizes Africana do Município; b) Representantes das Comunidades Quilombolas; c) Representante da juventude oriundos de etnias historicamente excluídas; d) Representante das Mulheres Negras; e) Representante da Cultura (hip-hop; capoeira, samba, reggae, rezas € folias); f) Representante do Marabaixo e Batuque; 9) Representante dos povos indígenas; h) Representante do segmento LGBTQIAPN+; i) Representante do Movimento Negro. 09 (nove) membros do Poder Público Municipal, sendo 01 (um) representante 01 (um) suplente de cada área de atuação abaixo especificada um Membro do Ministério Público: a) Instituto de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR; b) Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; c) Secretaria Municipal de Educação SEMED; d) Secretaria Municipal de Saúde SEMSA; e) Secretaria Municipal da Mulher SEMMU; f) Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS; 9) Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC; h) Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM; i) Instituto Municipal de turismo MACAPATUR. $ 10 A eleição das entidades representativas da sociedade civil no Conselho Municipal de Promoção da   Igualdade Racial- COMPIR dar-se-á em assembleia própria, realizada a cada 2 (dois) anos. s 20 0 suplente substituirá 0 titular em suas faltas e impedimentos e 0 sucederá para completar 0 mandato em caso de vacância do cargo. $ 30 A Presidência do Conselho será eleita mediante procedimento determinado pelo Regimento Interno, devendo haver alternância do cargo entre conselheiros representantes de órgãos governamentais conselheiros representantes da sociedade civil organizada. 5 4ª Caberá às entidades da sociedade civil organizada a indicação de seus membros titulares e suplentes, no prazo Ge 30 (trinta) dias a contar da data da eleição, para a devida nomeação pelo Prefeito Municipal. s 50 0 não atendimento ao disposto no parágrafo anterior implicará na substituição da entidade da sociedade civil organizada pela mais votada na ordem de sucessão. $ 60 Os membros das entidades da sociedade civil   organizada e seus respectivos

## Página 12

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 13. A Prefeitura Municipal de Macapá por intermédio do Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIR, prestará todo 0 apoio técnico € administrativo, bem como local e infraestrutura necessários ao pleno funcionamento do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial-COMPIR. Art. 14. Demais membros da Sociedade Civil organizada, do Poder Público, poderão ser chamados para formar Comissões provisórias, para auxiliar 0 COMPIR na tomada de decisões. 5 10 As comissões provisórias terão caráter consultivo € opinativo junto ao conselho. $ 20 As comissões provisórias serão convocadas, se necessárias, pelo IMPROIR ou 0 Presidente do COMPIR: $ 30 As comissões Provisórias poderão emitir parecer técnico sobre assunto deliberado. $ 40 As comissões Provisórias serão imediatamente desfeitas após 0 termino de suas consultas junto ao COMPIR. CAPÍTULO V DO FUNDO MUNICIPAL DA PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL Art. 15. Fica criado 0 Fundo Municipal para Promoção da Igualdade Racial FUMPIR, vinculado ao Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIR, com a função de atuar como captador e repassador dos recursos financeiros destinados à política de atendimento das ações de promoção da igualdade racial, proteção e inclusão da população negra de outros grupos étnico- raciais discriminados, sendo a sua captação e aplicação serão administradas pelo IMPROIR. Art. 16. Constituem Receitas do Fundo Municipal de Promoção da Igualdade Racial: recursos provenientes do Sistema Nacional de Promoção da Igualdade Racial SINAPIR; II recursos provenientes do Conselho Nacional de Promoção daIgualdade Racial CNPIR; III doações, auxílios, contribuições legados que Ihe venham a ser destinados; IV rendas eventuais, inclusive as resultantes de depósitos aplicações de capitais; V os auxílios e subvençõesespecíficas concedidos por órgãos ou Entidades Federais e Estaduais, recebidos diretamente ou por meio de convênios; VI 0s rendimentos das aplicações financeiras de suas disponibilidades; VII Emendas parlamentares federais, estaduais e municipais; VIII Outras receitas de fontes aqui não explicitadas, como aplicações de multa, à exceção de impostos; IX Outros recursos com 0 fim de fomentar a política de promoção da igualdade racial. Art. 17. Os recursos repassados ao Fundo Municipal de Promoção da Igualdade Racial destinam-se ao atendimento das despesas de

operacionalização que visem implementar suas ações. Art. 18. 0 Fundo Municipal de Promoção da Igualdade Racial ficará vinculado e gerido diretamente pelo Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIR. Art. 19. Os recursos repassados ao Fundo Municipal de Promoção da Igualdade Racial serão depositados em conta especial em estabelecimento oficial de crédito, com acesso exclusivo pelo Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial-IMPROIR. Art. 20. As receitas do FUMPIR serão aplicadas em planos, programas, projetos atividades para promoção da igualdade racial ainda: gestão e manutenção do COMPIR; aquisição de equipamentos 0 materiais permanentes necessários às atividades do COMPIR; III promoção de eventos e campanhas de defesa e promoção da igualdade racial; IV realizações de eventos, estudos pesquisas específicas, v criação de um banco de dados com informações e dados estatísticos para a melhor aplicação dos recursos do FUMPIR. Parágrafo único. Os bens móveis 0 imóveis adquiridos com recursos do FUMPIR, serão incorporados ao patrimônio do Município de Macapá. Art. 21 . Os recursos do FUMPIR serão depositados em conta especial de instituições financeiras oficiais, com especificação de origem. Parágrafo único. Fica autorizada aplicação financeira das disponibilidades do FUMPIR em operações ativas, de modo preservá-las contra eventual perda do poder aquisitivo da moeda. Art. 22. 0 COMPIR em conjunto com IMPROIR fixarão critérios para a utilização dos recursos financeiros e dotações orçamentárias integrantes do FUMPIR que Ihe forem destinadas, bem como prestará contas em Assembleia Geral, ao final de cada exercício fiscal. CAPÍTULO VI DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 23. Para a pronta instalação do Conselho, 0s representantes da sociedade civil organizada serão indicados em assembleia especialmente convocada para este  fim, cujo mandato será automaticamente extinto quando ocorrer a nova escolha durante a realização da Conferência Municipal de Promoção da Igualdade Racial. Art. 24. As despesas decorrentes da execução desta Lei, serão oriundas das dotações próprias consignadas no orçamento do Poder Executivo Municipal,   suplementadas se necessário. Art. 25. Esta Lei poderá ser regulamentada no que couber.

## Página 13

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 26. Esta Lei entra em vigor partir da data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Março de 2025.

comissao de Assistente, codigo CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Oeuus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

1o

Projeto de Lei n' 003/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

DECRETOS

Ao DECRETO Nª 1.638/2025-PMM, datado de 17 de fevereiro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.588/2025-PMM, datado de 17 de fevereiro de 2025.

@NDE SELÊ:

(

ONDE_SELÊ:

Art. 19 Nomear   JAMILE YASMIN  GARCIA NERIS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Fundação   Municipal de Cultura de Macapá

(

Art. 1ª Nomear RAYSSA SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contabilidade e Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

(

LEIA SE:

(

(

LEIA-SE:

Art. 1ª Nomear JAMILLE YASMIM GARCIA NERIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

()

Art. 19 Nomear RAYSSA SOUZA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contabilidade Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da   Fundação Municipal de Cultura de Macapá_

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

6

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

L0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

ERRAIA

Ao Decreto Nª 2.445/2025-PMM, datado de 12 de março de 2025.

Ao DECRETO Nª 1.599/2025-PMM, datado de 17 de fevereiro de 2025.

Considerando e-mail, datado de 03/04/2025, do Gabinete da Prefeitura Municipal de SantanalAP ONDESELÊ:

ONDE SELÊ

(

()

Art. 12 Nomear JAMILE RAFAELLE SILVA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá_

RICARDO DE SOUZA LIMA matrícula nª  1828-7/1 servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Cirurgião Dentista, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

(

()

LEIA-SE:

LEIA SE:

()

(

Art. 1ª Nomear JAMILLY RAFAELLY SILVA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em

RICARDO SOUZA LIMA matricula nª 1828-7/1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do

## Página 14

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Município de Macapá, ocupante da categoria funcional de Cirurgião Dentista, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

6)

{2s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.060/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO JE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2394/2025-PMM, datado de 11 de março de 2025.

ONDE SELÊ:

DECRETA:

6

Art. 19 Exonerar SANDRO RAFAEL SOUZA PENANTE do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 1ª Nomear DEYSE SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento Orçamento e Tecnologia da Informação, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

(

LEIA-SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

6)

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear DAYSE SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.061/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências

DECRETO Nª 3.059/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SANDRO RAFAEL SOUZA PENANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Jornalismo Imprensa, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  datada de 13/01/2020, que dispõe sobre da Prefeitura de JOrgagização Municipal de Macapá seus Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar MÔNICA PEIXOTO PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Jornalismo e Imprensa, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 15

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DECRETO Nª 3.062/2025 PMM

DECRETO Nª 3.064/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da LeiComplementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Considerando 0 que dispõe 0 título IV do Plano de Cargos, Carreira Remuneração dos Profissionais da Educação Básica do Município de Macapá, nos artigos 28 parágrafos 3ª da Lei Complementar nª 065/2009 PMM de 31 de dezembro de 2009. DECRETA: Art. 1ª Nomear IVANETE ROSA ALVES SAMPAIO matricula nª 1010014, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá PMM, para exercer Cargo de Provimento em Função Gratificada de Assistente Administrativo CGPC,   código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 1ª Nomear MÔNICA PEIXOTO PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1" de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de abril de 2025.

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.063/2025 PMM

DECRETO Nª 3.065/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto do Art. 49, da Lei Complementar nª 093/2012 PMM e; Considerando 0 que dispõe 0 título IV do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica do Município de Macapá, nos artigos 28 parágrafos 3ª da Lei Complementar nª 065/2009 - PMM de 31 de dezembro de 2009; Considerando Regimento Interno CGPCISEMED disposto no Decreto 4.051/19 - PMM e Anexo único Regimento   Interno CGPC, artigo 50 inciso IlI, publicados nos DOM 3.719 de 30/12/2019 3.720 de 03/01/2020. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando

que dispõe 0 título IV do Plano de Cargos, Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação Básica do Município de Macapá, nos artigos 28 parágrafos 3ª da Lei Complementar nª 065/2009 PMM de 31 de dezembro de 2009

DECRETA:

Art. 10 Nomear MARIA DE JESUS NUNES FURTADO, matricula nª 9994145, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá PMM, para exercer 0 Cargo de Provimento em Função Gratificada de Assistente Administrativo CGPC, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear MARIA DE NAZARÉ SOUSA MARQUES, matrícula 4766-0/1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá PMM, ocupante da categoria funcional de Professor Classe C, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de SECRETÁRIA GERAL DA COMISSÃO DE GESTÃO DO PLANO DE CARREIRA CGPC, código CC-01, que integra à Estrutura da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de abril de 2025.

Art. 20 Este decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 3.066/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

5u0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 que estabelece

Lei

## Página 16

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Complementar n' 136/2020-PMM, que aispoe sopre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, de abril de 2025.

DECRETA:

Qug 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar FLÁVIO DE SOUZA SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.069/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

DECRETA:

ALo

Art. 1ª Nomear CRISTIANE DA SILVA NOBRE para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.067/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear   ISABELA MAIA FRANÇA TRINDADE para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.070/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Art_ 1ª Nomear NILZA MARIA SANTANA ROSA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01 que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 3.068/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Guo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.0Z1/2025 PMM

Art. 19 Nomear DÉBORA MACHADO ROCHA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 17

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

DECRETA:

DECRETO Nª 3.074/2025 PMM

Art_ 19 Nomear MARCILÉIA DO SOCORRO DA ROCHA   CAMPOS para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de abril de 2025.

Art. 19 Nomear ELIELSON RAMOS MAGAVE para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.072/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2025.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.075/2025 PMM

Art

1ª

Nomear

ANDRÉA RAYOL Do NASCIMENTO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1 de abril de 2025.

Art.

1ª Nomear JONILSON RODRIGUES MARQUES para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.073/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear LIGIA DAYANE OLIVEIRA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.076/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear CÉSAR AUGUSTO GOMES LIMA para exercer FunçãoGratificada de Auxiliar   de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 18

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.083/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear MARGARET Do SOCORRO ALVES MOY para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.077/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2025.

AA@

Art. 1ª Nomear MAIZA GUEDES ESTEVES para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.084/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear SILVIA GOMES TRINDADE para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.080/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear SHIRLENE SANTOS DA SILVA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código   FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.085/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2025

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

## Página 19

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Art. 1ª Nomear HELENA MARA DOS SANTOS FERREIRA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança,   Código  FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Ag

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.091/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Ms

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO NO 3.086/2025 PMM

Art. 1ª Nomear JESSÉ ALMEIDA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Art. 12 Nomear MARIA ROSA PEREIRA MARTINS para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.092/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIELSON DE OLIVEIRA ROSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código   CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

DECRETO Nª 3.088/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear NICELMA DE FREITAS VAZ NASCIMENTO para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM_

Ag 2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.093/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 20

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

Uo

Art. 1ª Nomear DANIS DE OLIVEIRA ROSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.096/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear BRUNO RAMOS DE FREITAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

DECRETO Nª 3.094/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

Uo

Art. 1  Nomear JOÃO LUCAS SILVA LIMA CORREIA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.097/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Ouo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear CIRLETE DE OLIVEIRA PANTOJA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 3.095/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

S19

Art. 1ª Nomear CARLOS HÉNRICK TEIXEIRA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.098/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

## Página 21

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Art.

19

Nomear ANTÔNIO ENRIQUE MONTEIRO DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de   Tecnologia da   Informação; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM-

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.101/2025 PMM

A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

aus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art 1ª Nomear JANDRÍSON DA SILVA GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração Financeira, código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETO Nª 3.100/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear DELMARINA ELOISA CARDOSO BARRIGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.102/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2025.

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art_

1ª Nomear STEFHANE CATRINE FRANÇA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Execução Orçamentária, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.099/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA EUCLEIA MAGNO NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

auo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 22

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

DECRETO Nª 3.104/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear EMERSON LUIZ DE ALMEIDA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear ANA PAULIANI   FERREIRA MOREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,  Código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril 2025.

Qus

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 3.107/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Ko

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.105/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear LILVANE BAIA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear JAMILLY ROCHA MOURÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal Ordenamento UrbanolPMM:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril 2025.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEIto DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.108/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta. DECRETA:

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.106/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

Art. 12 Nomear VAGNER PINHEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

## Página 23

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 3.111/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1" de abril 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO N' 3.109/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar ERICA PATRÍCIA ELIAS VIEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Exonerar IVONE DOS SANTOS GONÇALVES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.113/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Ag

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.110/2025 = PMM

Art 1ª Nomear BENEDITA DE JESUS BARROSO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Art. 12   Exonerar MAGDIEL GOMES DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.114/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Qxs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 24

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Art. 1ª Nomear DAVID DA SILVA MOURÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

%ouo 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.118/2025 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear   NATÁLIA SILVA ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Santa Luzia do Pacuí, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.115/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear LARISSA DE MATOS SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

M

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.119/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art.

10

Nomear FRANCISCO DANIEL CUSTÓDIO MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 3.117/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá @ de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Art. 12 Exonerar ZONITA DOS SANTOS PANTOJA BASTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Sebastião Rocha Santos, Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.133/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025

## Página 25

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2025.

76u0 =6 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Nomear DESIERY FURRIEL CORDOVIL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.136/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura  Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA: Art. 1ª Nomear VALDIRENE BATISTA DOS SANTOS para exercer a Função   Gratificada de   Auxiliar  de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de abril de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.134/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear JORGE ALBERTO SANTANA FERREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 3.140/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 24.268/2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de abril de 2025.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0712 pelo permissionário; JANAINA GOMES DOS SANTOS para 0 permissionário, ANDERSON ELIAS FREITAS DE LIMA com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0712.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.135/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 1ª A transferência da permissão para a senhor ANDERSON ELIAS FREITAS DE LIMA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear ELIZABETE CAMPOS DOS SANTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

cu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.141/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ,

## Página 26

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Estrutura Administrativa aa secrerarla mvunIICIpal Ue Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril 2025.

Art. 1ª Nomear   ALEXANDRE MAGNO DOS SANTOS LIMA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana - SEMOBIPMM.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.144/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

M@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear MARIA CREUZA BALIEIRO GARCIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

DECRETO Nª 3.142/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025. Lo =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10   Nomear LUANA CAMILA MOURA MOTA MENDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 3.145/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA DE FATIMA DA CRUZ para exercer Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá_

DECRETO Nª 3.143/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025

DECRETA:

Art. 19 Nomear LORRAN PORTAL DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  código CC-01, que   integra a

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 27

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

DECRETO Nª 3.146/2025 PMM

HENRIQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Art. 10 Nomear SANDRO ARAUJO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

J@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.149/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

Quo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10   Nomear ALCIONE ROCHA DE SÁ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 3.147/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Art. 10 Nomear LARISSA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.150/2025 PMM

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 10 Nomear ALESSANDRO FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, queintegra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.148/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de abril de 2025.

DECRETA:

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear JOSÉ ANDREY RAYOL

## Página 28

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

DECRETO Nª 3.151/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCELO DE SOUSA MAGALHÃES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Exonerar ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO No 3.154/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Quo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.152/2025 PMM

Art. 1ª Nomear JANILCE MARA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ix, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril 2025.

Art. 1ª Nomear DAYANY CLAÚDIA LIMA DE MIRANDA exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

auo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.155/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025. Quo 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 3.153/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seusÓrgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ERENILDA FARIAS ARAUJO SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

## Página 29

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril 2025.

Quo 27ê

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear FABIANE VASCOCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

DECRETO Nª 3.156/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril 2025. t2 =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ROMULO RIGYEL SOUSA DE ANDRADE do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 3.159/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Jg 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear SILVIANE CORREA DE MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.157/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seusÓrgãos e Entidades daAdministração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

DECRETA:

Quo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ROSELIR SOUZA GUEDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

DECRETO Nª 3.160/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril 2025.

Suo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear ABRAÃO LUCAS ARAÚJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 3.158/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 30

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.163/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril 2025.

Considerando 0 dlsposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.161/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ROGÉRIO DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Biodiversidade, código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Exonerar CAROLINE ALICE CUNHA DE LEMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerência de Recursos Humanos, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Qu@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.164/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 3.162/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Nomear CAROLINE ALICE CUNHA DE LEMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Biodiversidade, código CC- 03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ANNE NATHALIA MIRANDA LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deGerência de Recursos Humanos, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

aus

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.165/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Lg ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

## Página 31

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

DECRETA:

DECRETO Nª 3.168/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar JAMILE SOUZA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025. 20 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 12 Nomear FELIPE TEIXEIRA MARTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.166/2025 PMM

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear HANMILLES DA SILVA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM-

DECRETO Nª 3.169/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025. Guo =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Exonerar LORRANE RAMOS OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Orçamentos e Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 3.167/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Jo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Exonerar ROSIANE ANDRADE do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.170/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta . DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

Gu0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 1ª Nomear ENIO BRANDÃO DA SILVA

## Página 32

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 32

para exercer Cargo de Provimento em Comissao de Gerente de Orçamentos Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Qus 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.173/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.171/2025 PMM

Art.

1ª

Exonerar

AYRAM

PATRICK SANTANA GIBSON do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril 2025.

Art. 1ª Exonerar ANDREIA DOS ANJOS ALFAIA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Goiás, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.174/2025 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANA CARINA TAVARES DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 3.172/2025  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ROBSON RAFAEL BARBOSA SALDANHA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Material e Patrimônio; código CC- 02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025

DECRETO Nª 3.175/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá_ DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

## Página 33

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.042/2025-PMM, datado de 31 de março de 2025, que nomeou MÁRCIA CILENE SANTOS DE OLIVEIRA para exercer à Função Gratificada de secretaria escolar da EMEF Erídio rocha da conceição, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

u@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.178/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear BRENDA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETO Nª 3.176/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA: Art 10 Exonerar YASMIM BENATHAR TOLOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Risco à Saúde Relacionado ao Meio Ambiente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de abril de 2025.

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.179/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear ITALO ANDRADE UCHÔA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 3.177/2025   PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art.  29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Art. 12 Nomear ANDREIA DOS ANJOS ALFAIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Material Patrimônio, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto - BIOPARQUEIPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.180/2025 2 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 34

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Orgânização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

As

Art. 12 Nomear JANE GLEIDE SANTOS DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.184/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025. 2u9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 10 Nomear REGINA SILMARA PAIXÃO MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Executiva Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM_

DECRETO Nª 3.181/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de março de 2025.

Art. 1ª Exonerar TATIANA SARMENTO LEITE do Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Executiva Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Qug 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.185/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.183/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 19 Nomear RAMILLE OLIVEIRA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico Psicóloga Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar JOSEMIR COSTA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 02 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Vauo = PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

## Página 35

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

DECRETO Nª 3.188/2025 PMM

Art. 12 Nomear ELBINA ASSUNÇÃO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de abril de 2025.

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear CLEOMAR SOUSA BRITO LEMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.191/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.189/2025 PMM

Art. 19 Nomear   LÁUREA LUIZA   MOREIRA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Projetos e Convênios, Código CC-05, que Integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta_ DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art

1ª

Nomear LIDIANE CORDOVIO MONTEIRO COELHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 deabril de 2025.

2

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.205/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 3.190/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAULO DIEGO DA COSTA PEREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETA:

## Página 36

Macapá, 02.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 36

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de abril de 2025. 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

DECRETO Nª 3.206/2025 PMM

Art. 10 Nomear  ARILENE BASILIO ABREU MAIA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear NORMA ALEIXO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvoivimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

Ls

ANTONHO PAYLO DMICOLJVEIRAFURLAN SECMUNGESTÃO

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

TERMO DE RETIFICAÇÃO Do Contrato nª 003/2025-GESTÃOIPMM, PUBLICADO no DIOM- Diário Oficial do Município nª 5002, de 11 de março de   2025, fL. 14, referente a contratação de   empresa especializada na prestação de serviços de locação de veículos em regime mensal,   quilometragem   livre, com todos Os custos necessários para sua execução, integralmente as expensas da licitante vencedora, exceto combustível, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.207/2025 PMM

Onde se lê:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

GestãolUnidade: SEMGIPMM Fonte de Recursos: 1.500

Programa de Trabalho: 04.122.0002.2.018.0000 Elemento de Despesa: 33.90.30

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de_seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Leia-se:

GestãolUnidade: SEMGIPMM Fonte de Recursos:   1.500

Programa de Trabalho: 04.122.0002.2.018.0000 Elemento de Despesa: 33.90.39

DECRETA:

Macapá, 02 de abril de 2025.

Art. 12 Nomear JEFFERSON MIRANDA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 - PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 02 de abril de 2025.

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.209/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de_suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo
