---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-11_Diário Oficial 5022 - 09.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-11_Diário Oficial 5022 - 09.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial WNICIPIQ_DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 09 de abril de 2025 -Nª 5022

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especficaçges de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA.

Do RECONHECIMENTO DA

SECMUNGESTÃO

Diante da análise precedida pela ASSEJURISECG , observada a Lei Orgânica do Município, RECONHEÇO a DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global RS 68.758,46 (sessenta oito mil, setecentos e cinquenta e oito reais e quarenta e seis centavos), para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterior

CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª 6.828/2024-DCASECG, ao Emergencial 002/2024-GESTÃOIPMM.

Contrato nª

CLAUSULA OITAVA ~ DO FORO.

Fica eleito 0 foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem   justos e contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Credor: ETICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LTDA-ME, inscrito sob 0 CNPJ nª 16.604.411/0001-26, com sede na Avenida Feliciano Coelho n' 1438, bairro do Trem, estabelecida nesta cidade de Macapá-Amapá

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva nª 1986, Bairro do Buritizal Macapá AP.

Macapá-AP, 04 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

PIETRINA SALGADO Assinado de forma digital por PIETRINA SALGADO COSTA:38835118204 COSTA:38835118204 Dados: 2025.04.08 15.18.37-03'00'

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente PRESIAÇÃO DE SERVIÇOS DE AGENCIAMENIO DE PASSAGENS AEREAS REMARCACAO E CANCELAMENTO DE PASSAGENS MACIONAIS E INTERNACIONAIS PARA AIENDER As NECESSIDADES_DEDESLOCAMENTO DE_SERVIDORES EMATIVDADES LABORAS QUE ATUAM MAS UNDADES DA PREFEIIURA MUNICIPAL DE MACAPÁ EXCETO: AUTARQUIAS MACAPAPREV_SEMSA_SEMASESEMED

ETICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LTDA-ME CNPJ nª 16.604.411/0001-26 Representante Legal: PIETRINA SALGADO COSTA CPF Nª 388.351.182-04

SEMFI

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL' A Secretaria Municipal de GestãolSECG , postulante à regularização da   despesa acima   identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1ª, parágrafo único, incisos | e Il e Art 2' e pelo Parecer nª. 018/2025-ASSEJURISECG.

PORTARia N?.011/2026 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuicões legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânlca do Município de Macapá, € considerando 0 dlsposto no DECRETO NP 162/2025 PMM conslderando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   referente ao mês de maio de 2025. RESOLVE: Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relaclonado, pertencente ao Quadro   deServidores do Municipio de Macapá Socretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 02/06/2026 à 31/05/2025,

CLAUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

0 valor referente ao processo é da ordem de R$ 68.758,46 (sessenta e oito mil, setecentos cinquenta oito reais e quarenta seis centavos) sendo pago a conta da classificação orçamentária nª 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

CLAUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÁO DAS

A Despesa é referente PRESTAÇÃD DE_SERVIÇOS_DE AGENCIAMENIO DE PASSAGENS AEREAS REMARCAÇÃO E CANCELAMENTQ DE PASSAGENS NACIONAIS E INTERNACIONAIS PARA AIENDER As NECESSIDADES DE DESLOCAMENIQ DE SERVIDORES EM ATIVDADES LABORAIS_QUE ATUAMNAS UNDADES DA PREFEIIURA MUNCIPAL DE MACAPA EXCEIO: AUTARQUAS MACAPAPREV {MSA SEMASESEMD relativo a0 período de: 03 a 27/11/2024 (novembro de 2024), nota fiscal nª 1154 no valor total de R$ 68.758,46 (sessenta oito mil, setecentos e cinquenta e oito reais e quarenta seis centavos) , para 0 qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo insuficiente para atendê-la em momento oportuno.

Servidor: Erodiva Torrinha Monteiro Matrícula: 289241 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período aquisitlvo: 13/07/2023 à 12/07/2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 02 de malo do 2025. Revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretárlo Municipal de Finanças, 07 de abril de 2025.

CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria Municipal  de Gestão SECG, postulante regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante 0 pagamento global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

MARIO BOCHADE MATOS NETO

SECRETA RiO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2026

PORTARIa Nª,012/2025 SEMFI

## Página 3

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, ueando das atrlbuiçoes legale que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lel Organica do Município de Macapá, 0 considerando 0 dlsposto no DECRETO No 162/2026 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias   reterente a0 mês de maiode 2025. RESOLVe:

PORTARIA NO 408/2024 SEMSA A SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚde, no Uso de Guab atrlbulções Iegals que Ihe s0 conferidas Pelo Art, 228, $ 40, Incleos IV 0 V da Lel Orgonlca do Munlcfplo de Mecapú, alterado pelo Art. 80, s 50 Inclso v VIII da Emenda 0 Lel Orgunlca No 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA € Decreto no 1262/2024 PMM, datado de 29 de abrll de 2024.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relaclonado, pertencente ao Quadro deServidores do Município   de Macapá Socretaria Municipal de FinançasISEMFI, no poríodo de 05/05/2025 à 03/06/2025.

CONSIDERANDO, teor do Memorando 39.713/2024 (1DOC) ~Semsa/pMM, datado de 23/08/2024 , da Subsecretárla de Assistencla & Saúde- SUBAS/ SEMSA.

Servidor: Odlneia Alves Gomes Matrícula: 268751 Categoria Funcional: Economlsta Período aquisitivo: 05/06/2024 à 05/06/2025

RESOLVE:

Art.10

Designar

servidora abalxo relacionada para exercer a função de Responsável Tecnlca da Unldade Basica de Saúde Infraero I:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 05 de maio de 2025. Revogadas as disposições em contrárío DÊ-SE CIEnCiA, Registre-Se e PublIQUE-SE,

Glsele Araújo da Sllva, Matrícula nª: 1751- 5/1- Responsovel Tecnlca da Unldade Basica de Saúde Infraero I

Art. 2" 4 deslonação 8 que 86 refereesta Portarla não altera 0 Regime Jurídlco da Servidora nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedldas & catcgoria, por força de Lel.

Gablnete do Secretário Municipal de Finanças, 07 de abril de 2025,

Art. 30. Esta Portaria entra em vlgor, & contar do dle 23 de agosto de 2024,rovogadas a8 dlsposições em contrário.

MARIO ROCHA DE MATOS NETO DECRETO 162/2025

SeCReTKrio MUNICIPAL DE FINANÇAS

SEMSA

DÊ-Se CIÊNCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE; Gabinete da Secretárla Municlpal de Saúder em 23 de agosto de 2924. luc Bcuuad anc {ycuov ERICA ARAnha De SOUSA AYMORÉ Secretaria Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM

PoRtaria Ne 407/2024 Semsnpv

A 8ecretinie Munkclpal de Saúde, no ueo 00 suas atnbukçoes logale que Ihe s80 contorldas pelo art 228, Inclsos IV 8 Vda Lel Orpanica do Munlcípio 03 Macaps, aitorado polo Art. & $ 8, Incleo V 0 VIil da Emenda & Lel Orpanlce N 047/2018, Replmento   Interno de 8EMSA Docrato nª 1,262/2024 PMM, datado de 28 de abrtl de 2024.

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 02/2025-SEMSAPMM

Espécie: Termo de Fomento n . 02/2025-SEMSAIPMM N" Processo: 806/2025-SEMSAJFMM Concedente:   MUNICÍPIO DE MACAPK POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE) Organtzação da Sociedade Cfvil: ASSOCIAÇÃO DOS OSTOMIZADOS DO AMAPÁ AOAP, assoclação civíl de dlreito prlvado, sem {ins lucrativos; inscrita 80 CNPJ 36,.583,427/0001-01, com  sede na Rua Pompeu Cardoso, 1509, Bairro Congós, CEP 68.904-327, MacapalAF: Objeto: Formalizaçao de parceria, vísando execução do PBOJETO ACOLHER VIDAS: ACOLHIMENTO VAl ALÉM DA ACEITAÇÃO. Valor Total; RS 269,209,01 (duzentos 0 sessenta nove   ml duzentos € nove reais € um centavo) Valor de Contrapartida: SIN Valor & ser transferido ou descentralizado por exercicio; 2024 Rs RS 269.209,01 (duzentos € sessenta € noyc mil duzentos € Dove reais & um ccntavo) Crédlto Orçamentário: RS 269,209,01 (duzentos seesenta € noyc mil  duzcntos € nove rcais € um centavo) Date de Assinaturu: 14/03/2025 Vigência: 30/04/2025

Consldorando 08 termos do Memorando 27,.440/202a 1Doc, datado de 10/06/2024 , do Dopartamonto de Vlgllancle Amblental Dvnsemvs, 8 Secretarla Munlclpal de Vlgllancla em Saúde SEMVSIPMM.

RESOLVE: Art 1' AUTORIZAR viagem 0o8sorvidores AILSON Dos santos QUARESMA, Auriete BARBOSA DE  CARVALHO,  DHAYAnE DA CONCEIÇÃOCALDAS, DEUZIANE BARBOSA DE CARVALHO WALDEMIR SANTOS DE ALMEIDA JuNIOR Agentes de Endemlas do Departamento de Vigilancia Ambiental, qu0 3e deslocará de MacapálAP , sede de suas_atividades, até localldade de SAO JOAQUIM Do PACUUAP, no período de 26 30 de agosto de 2024, para reallzaçdo de AÇbo da Campo para Controle 0 Provenção da Dongue

Art ? Esta Portara ontra em vlour na data de suepubllcaçuo; com efoitos & contar do dla 73 de agosto de 2024, revogadas 98 dlsposlçoos 0m contáro, De-SE CiênCia Registre-se E PubliQuESe. Gablnete da Secretária Munlcipal de Saudo, &m 23 de agosto de 2024. buca huauba d Jnua Hyuunc ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlclpal do Saúde de Macapá Decreto n' 1.282/2024 _ PMM

Macapa 14 de março de 2025.

{wuc Incule ce hswu Cl ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/202s PMM

## Página 4

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ROSILETE MARIA PAES DO CARMO

Notificado: SOPHIA NOEMÊ SOUZA DE OLIVEIRA, CPF 509021722-04, RG 234519/AP, residente e domiciliada na Rua Iracema Castro Santos no 2490, bairro Novo Horizonte. Neste ato representante legal do estabelecimento com nome de fantasia 'DONATURAL GOUMERT" e nome empresarial S.N.S DE OLIVEIRA, inscrito no CNPJ 41.888.936/0001-84, ONDE exerce as atividades comerciais no BEM PUBLICO MUNICIPAL, Quiosque.

Presidente da Assoclação dos Ostomizados do Amapa - AOAP

Documento astinado ditilauneal Rosiletemarinpaesdo Carmo govbr Data: 14/03/2025 06,38*29-0300 Yerifique em https } {validar iu_eoxbr

SEMHOU

Endereço do Imóvel: Praça Nova Eterna Aliança, Bairro Novo Horizonte

NOTIFICAÇÃO 005/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Notificado: JUAREZ OLIVEIRA DE SOUZA

Prezada Senhora,

Endereço do Imóvel: Rua BEIRA RIO, No 6-C, Perpetuo Socorro Lote nª 0074, quadra 102, setor 6, medindo 11m de frente por 16m fundo, Profundidade 16,OOm

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, ª contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos .

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar a parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 10.113/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, ª contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar a parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no Atendimento nª 10865/25. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

Atenciosamente,

an

FERNANDA PAULA ALEÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 012/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Atenciosamente,

Notificado: ORLANDINA PALHETA LOBATO

Endereço do Imóvel: Rua São José, No 870-c, Laguinho Lote nª 0196, quadra 084, setor 2, medindo 20,4Om de frente por 35m fundo, Profundidade 35m.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

NOTIFICAÇÃO 010/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Prezada Senhora,

## Página 5

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 7.299/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 014/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: REGINA COELI CAMPOS FARIAS

Atenciosamente,

Endereço do Imóvel: Rua: Raimundo Peres Nunes de Athaid. No 483, Zerão Lote no 0101, quadra 040, setor 11, medindo 11,50 m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

NOTIFICAÇÃO 013/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: MIGUEL RODRIGUES NUNES

Endereço do Imóvel: Av José Tupinambá de Almeida. No 1650- C, Jesus de Nazaré Lote nª 0424, quadra 013, setor 4, medindo 12m de frente por 6Om fundo, Profundidade 6Om.

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 7.332/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 , da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis .

A presente notificação decorre da constatação de demolição de escada de acesso, onde impede de forma direta 0 usuário acessar a parte de cima do seu imóvel, ficando assim impossibilitado do uso de sua residência 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 20.217/2024 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial  do Município (DOM) em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 6

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Decide: FiCa CONVALIDADO ATO RELATIVO 58(quinto) Termo Aditivo de Prazo, correspondente a0 Contrato nª 006/2023  SEMOBIPMM, qu0 tem como objeto a REVITALIZAÇAO DE PRACA PÚBLICA NO MUNICIPIO DE MACAPA-AP (PRAÇA NOSSA SENHORA DE FaTima Convenio Ne 923817/2021 DPCN) em nome da Empresa LACERDA € Chermont LTDA ME,cujo 0 extrato consta no anexo deste ato administrativo; devendo ocorrer as Suas perppectivas  publlcaçoes, na forma da lel n"  8.666/93 convalidaçao estar respaldadas no principio da administração públlca 0 na loy Aodorl de nª 9.784/98, visto que nao 80 verificalosao 4o Mnteresse   públlco nem projuizos & tercelros; sendokick sanavel na forma da lel.

SEMOB

PoRtaRia Nª 015/2025 ~ SEMUB

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Il da Lel Orgánica doMunicípio de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM; datado de 03 de  janetro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEMPMM

Macapá-AP,04 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art 10

NOMEAR: RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Matricula n? 00061759 exercendo 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Coordenador de Gestão Planejamento,   Código CC-03 que Integra a Estrutura Admlnistratva da Secretarla Municipal de: Obras Infraestrutura UrbanalsemOBIPMM , como Flscal do Contrato n? 04712023 SEMOBIPMM ; que tem como objeto a Adesão à Ata de Registro de Preços  para Fins   de Contratação de Pessoa   Jurídica para Forneclmento de Allmentos Tipo Marmitex (Almoço)   para Secretaria Munlcipal de Obras 0 Infraestrutura de MacapálAP , em nome da Empresa VERSÁTIL EIRELL

CÁssio HosEn RABELO CRUz SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 180/2026 - PMM

EXIRAIO_D_IERMQ DE CONVALIDACAO DE AIQ ADMNISIRIVQ Consldorando que ndo 80 constata a publlcação da 4 (quarto)   Termo Aditivo de Serviço;  correspondente ao Contrato nª 006/2023-SemobpmM, que tem como objeto REVITALIZAÇAO DE PRACA PÚBLICA No MUNICIPIO DE MACAPA-AP (PRACA NOSSA  SENHORA DE FaTima CONVENIO No 923817/2021 DPCN) em nome da Empresa LACERDA E CheRMONT LTDA-ME, inscrita no CNPJ 80b 0 n? 07,872.848/0001-50, sltuada na Travessa C, nª 180, Bairro Novo Horlzonte, cldade de Santana-AP , representada neste ato por Sau Socio Proprietário Sr: EDVAN MARIA MONTEIRO LACERDA, braslloiro, ompresário, portador do RG n" 35589420 POLTEC AP CPF n" 618.628,682-53, resldente domiclllado na Travessa C,nª 180, Balrro Novo Hortzonto, cldade de Santana-AP Conslderando 0 caráter continuo do objeto supramenclonado menclonado; de forma que uma eventual Interrupçdo   poderá causar uma sérle deprojulzos   a09 desempenhos das atlvidades 0 demandas desta Secretaria de Obras. Considerando 0 princíplo da slmetria especialmente quanto a0 art 58*da Lel Federal nª9.78499 que dlepoe sobte possibllldade de Adminlstraçao convalidar 0 ato administrativo desde que haja um defeito sanavel que nao acarrete lesao a0 Interesse público nem proluizo a terceiros; Considerando alnda que não fol publicado em tempo hábil que & contratade vem cumprindo 0 objeto do Contrato nos termos formallzados, {não havendo até 0 momento   qualquer condutaque desabone ouque desqualifique; decide: FiCA CONVALDADO Ato RELATIVO 4 (quarto) Termo Aditivo de Serviço; corrospondente a0 Contrato nª 006/2023-SEMOBIPMM, que tem como objeto REVITALIZACAO DE PRACA PÚBLICA No MunICIPIO DE MacaPA-Ap (PRACANosSa SENHORA De FaTimA CONVENIO Nª 923817/2021 DPCN); em nome da Empresa LACERDA € CHERMONT LTDA-ME; cujo 0 extrato consta no anexo desteato administratko; devendo  ocorrer as suas perspectlvas publlcaçoos, na forma da lel nª 8.686/93 convalidaçho estar rospaldadas no princípio da admlnistração publica 0 na lei federal de nª 9.784/99, visto que nao 80 verifica lesao 28 Intoressepúbllco nem prejutzos a tercolroo, sendokcio Sapável na forma da lel.

Art 2 Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 08 de abrll de 2025, revogadas as disposiçbes em contrário

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Muhicipal de Obras Infraestrutura Urbana, 08 de abul d6 2025.

CÁssio CLEDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 e PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, ao8 08 dias do mês de abril de 2025.

EXINAIQ DQIERMQ DE CONVAUDACAQDE AIQ ADMINISIRAIIVQ Conslderando que nao 80 constata a publicaçho da 50 (quinto) Termo Aditivo de Prazo,  corrospondente a0 Contrato nª 006/2023 SemoBipmm, que tem como objeto RevitALIZACAO DE PRACA PÚBLICA No municipIo DE MACAPA-AP (PRAÇANOSSA SENHORA De FaTiMa CONVEnIO N? 923817/2021 DPCN) em nome da Empresa LACERDA € CHERMONT LTDA-ME, inscrita no CNPJ Sob 0 n? 07.872.848/0001-50, situada na Travessa C, nª 180, Bairro Novo Horizonte; cldade de Santana-AP , representada neste ato por S8u Socio Proprietário Sr. EDVAN MARIA MONTEIRO LACERDA , brasileiro, empresário, portador do RG nª 365694 2 POLITEC AP 0 CPf nª 619.529.682-63, residente domicillado na Travessa C, nª 180, Bairro Novo Hortzonte; cldade de Santana-AP Conoidorando carftor continuo do objoto supramenclonado menclonado, de forma que uma eventual Interrupçao poderdcausar uma série de preluizos a03 dosempenhos das ativldades 0 demandas dosta Socretaria de Obras. Conslderando princlplo da simetria ospocialmente quanto a0 art 55" da Lel Federal n'9.78498 que dlspoe sobre pobsibilidade de Administração convalldar 0 ato administrativo desde que haja um defeito sanável que ndo acarrote lesão a0 interesse público nem prolulzo a tercelros; Consldorando ainda que nao foi' publicado 0m tempo hábil, que & contratada vem cumprindo % objeto do Contrato nos termos  formalizados, não havendo eté momonto   qualquer   conduta que desabone Ouque dosqualifiquo;

Macapa-AP,04 de Abril de 2026.

Cassioce 5SeN RABELO CRuZ SECRETARIO HUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Docreto nª 160/2026 Pmm

## Página 7

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

EXTRATO Do TERMO De RECoNHECIMENTO DE   DESPESAS DE

EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO Nª 002/2025  SEMOBIPMM

EXERdcIOS ANTERIORES , PROCESSO Ne, 3401.0248/2025

SEMOB/PMM. EDITAL De TOMADA DE PReÇos Ne 018/2023

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ par intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURAURBANA" SemobpmM; CONTRATANTE e de outro lado, como CONTRATADA; a CFX EMPREENDIMENTOS LTDA inscrita no CNPJ nª 04,124.573/0001- OBJeto 0 objeto do presente Instrumenlo 6 2 CONIRATAÇA De EMPRESA ESPECIALIZADA NA REFORMA E REVITALIZAÇAO Do PASSEIO E MURo De ARRimo NA ORLA Do BAIRRO PERPÉTUO SOCORRO EM MACAPAAP,  VIGeNClA E PRORROGAÇAO 0 prazo de vigencia do contrato será de 12 (doze) meses; contados da data de 02/04/2025 € encerramento em 02/04/2026, PREÇO E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO -0 vakr total estimado do contrato corresponde a Rs 5.264.050,97 (cinco milhôes, duzentos e sessenta e quatro mil , cinquenta reais noventa e sete centavos

CPL/SCC/SEGOV/PMM. ConTRATO N? 004/2024 SEMOB /PMM: PROTOCOLo Ne 26.372/2024 , CoNvÊniO Nª 932387/2022

CREDORA; JACIARA MARL SOUSA NUNES LTDA, inscrita no CNP} nª 40.664.594/0001-50. 2 Do OBJETO: A Prefeitura Munlcipal de

Macapá reconhece 0 dever de indenizar 8 empresa JACIARA MARLI

SOUSA

NUNES

LTDA;

correspondente

ao

processo

3401.0248/2025-SEMOB/PMM , referente ª0 Boletim de Medição n? O1 a0 20 Termo Aditivo de Serviço. 6 - DA FORMA DE PAGAMENTO: A Prefeltura   Munlcipal de Macapá, RecoNHECE A Despesa de EXERCCIO ANTERIOR, no valor de R$ 170.521,61(Cento e setenta mil, quinhentos e vinte € um reais € sessenta € um centavos}, 0 qual será paga conforme a Cláusula 5*, deate Fetmo de Reconhecimento de Despesas de Exercíclos Anterjores

MacapalAP , 02 de abril de 2025

Cassio Cleid Rabelo Cruz Secretário Municipal de Otras elnfraestrutura Urbana Decretdn 160/2025-PMM

Macapá-AP , 07 de Abril de 2025.

Extrato DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERCCIOS ANTERIORES. PROCESSO N? 3401.0247/2025. TOMADA De PREÇOs N? 016/2023 CPLISCCISEGOVIPMM. SEGOV/PMM. CONTRATO Nr 098/2023   SEMOB/PMM 2 DO Obeto: A

CÁssio CLÉID EN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 0160/2025 PMM

EXTRATO DO TERMO DE DISPENSA N? 001/2025

0 presente instrumento de justificativa se presta a cumprír 0 contldo no art 75 da Lei 14.133/2021 como  antecedente necessário à contratação com dispensa de licitação Objeto; ANALISE JURIDICA DA POSSIBILIDADE DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA REFORMA É REVITALIZACAO DO PASSEIO E MURO DE ARRIMO NA ORLA DO BAIRRO PERPÉTUO SOCORRO EM MACAPAAP . s Contratada: a empresa vencedora loi CFX Empreendimentos LTDA cujo CNPJ n? 04124.573/0001-88-VIlI Justificativa de preço: Diante da necessldade da contratação_por Dispensa de Licitação da REFORMA € REVITALIZAÇAO DO PASSEIO E MURO DE ARRIMO NA ORLA DO BAIRRO PERPETUO SOCORRO comparamos 0 preço cotado apresentado por 03 (tres) empresas bem camo fora realizada pesquisa de preço por melo dos bancos do SINAPI; ORSE, SICRO3 E SBC, Dessa forma; atestamos que os serviços propostos pela empresa no valor de RS 5,264,050,97 (cinco milhoes; duzentos € sessenta quatro mil , cinquenta reals e noventa € sete centavos) está abaixo do preço cotado por esta Municipalidade; que fai de Rs 5.312.829,09 (nove milhoes; trezentos € doze mil, noveceritos @vinte 0 nove reais € nove centavos) Essa escolha demonstra ser mais vantajosa pera a Administração Pública; alinhada a0 criterio de menor preço visando atender aos principios da razoabillidade economicidade da Administração Municipal Acrescenta-se ainda; que a presente Dispensa de Licitação decorre da necessidade da Secretaría Municipal de Obras Intraestrutura Urbana SEMOB, em retornar à praça para à comunidade Portanto; na situação presente , tomou-se necessário € crucíal a contratação por dispensa de licitação em razão daemergencia exigída, dada urgencia da demanda Nesse sentido enceminha-se Presente justificativa para as providencias cablveis.

Preleitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar a

empresa JACIARA MARLI SOUSA NUNES-LTDA, CNPJ n?

40,664.594/0001-50, referente a0 Boletim de Medição n? 1 a0 28

Termo Aditivo de Serviço. 6

Da FORMA DE PAGAMENTO A

Prefeltura Municipal de Macapá, RECONHECE DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR, no valor de R$ 255.,777,99   {Duzentos

cinquenta e cinco mil, setecentos € setenta € sete reals € noventa € nove centavos), 0 qual será paga conforme a Cláusula 54, deste Termo de Reconhecimento de Despesas de Exercicios Anteriores.

Macaba"

de abril de 2025.

cÁssio

RABELO CRUZ

Secretário Municlpal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 0160/2025 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª, 101/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIOL, usando de suas   atribuiçbes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM

MacapálAP , 01 de abril de '2025,

RH Ratifico a Justificativa 0 detetmnina a publicação no site da Prefeitura 0, por extrato;ehy jornal de circulação lcal ou estadual , em, no máximo Ó5/dias

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM para 0s   servidores DAYANE MARINA SILVA DA SILVA, Matrícula nª.60682, Asslstente Técnico Psicóloga; TIELEN TAIS DA LUZ LOPES, Matricula nª 60679, Secretária Executiva 0 Conselheiro Tutelar, EDIVAN AMARAL DE SOUZA, Matrícula: 60504,todos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Norte, que integra a Estrutura Administrativa da

Cássío Cla

Rabelo Cruz

Secretário Municipal dejobras € Infraestrutura Urbana Decreto % 160/2025-PMM

## Página 8

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 08

Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Comunidade do Ariri/Tessalônica e São Pedro Carana, para participarem da Jornada Itinerante Terrestre do "Programa Justiça Itinerante" , promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá Ma TJAP, no período de 11 de abrll de 2025, conforme solicitado através do Oficio nª 4658061 IJAP .

RESOLUÇÃO No 004/2025-CMDCA

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser prerrogativa legal, sua função deliberativa € controladora das ações da política de atendimento a criança e ao adolescente no Município de Macapá, 0 que dispõe a Resolução nª002/2002 € Regimento Interno do CMDCA de Macapá e, deliberado pelo Colegiado em Reunião Ordinária do dia 27 de março de 2025, e aprovado por maioria de seus membros.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

Considerando a Lei Federal nª 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA), Art. 90, Parágrafo Único e Art. 91 e Resolução CONANDA No 164/2014, 520;

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 99d6 abrilãe 2025.

RESOLVE:

PEDRO FILÉLOURENÇO DA COSTA NETO Secretário Municipalde Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3.233/2025 ~PMM

Art. 10 Aprovar 0 certificado de registro da entidade inscrita no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA.

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO No 015/2024 SEMASIPMM

Entidade: COVA DOS LEÕES JIU JITSU KM ~JUDÔ

Art. 20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, CNPJ SoB NP 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Como CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; CEP, 68,900- 060  MACAPNAP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO MUNICIPAL SRA' MAYLA KALIME MATOS CARVALHO NOMEADA PELO DECRETO N? 168/2025, PORTADOR DO RG: 167709 € DO CPF Nª 793.757.822-04, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE Do OUTRO LADO A EMPRESA: EUCAPINO CONSTRUÇOES E SERVIÇOS ~EPP, PESSOA JURIDICA DE DIREITO PRIVADO, SITO A AV, ACELINO DE LEÃO, NO 1986, BAIRRO SANTA RITA CIDADE DE MACAPÁ, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 34.931,.022/0001-97 , NESTE Ato REPRESENTADA POR SEU SÓcio PROPRIETÁRIO SR CARLOS ALBERTO VASCONCELOS NOBREGA BRASILEIRO, ESTADO CIVIL, PROFISSAO, RG Nª 1305870 SEGUP-PA E CPf No 086,736.912-49, RESIDENTE E DOMICILIADOLA) NA RUA CHARLES PLATON, SIN, BAIRRO: PORTO GRANDE, DENOMINADA CONTRATADA OBJETO: 0 PRESENTE TERMO ADITIvo DE PRAZO DO OBJETO CONTRATADO, PARA EXECUÇAO DO CONTRATO N? 016/2024, ESTRUTURAÇÃO DA REDE DE SERVIÇOS DO SISTEMA UNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SUAS CONSTRUÇÃO DE CENTRO DE CONVIVENCIA CC CONVENIO 921962/2021, PRAZO: 120 (CENTO E VINTE) DIAS. FUNDAMENTO No ART. 57, Inciso I, DA LeI No 8.666/1993 ,

Dê ciência e publique-se.

Macapá /AP, 07 de abril de 2025. 2ac Moragradàa Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

SEMED

EXTRATO AO 2 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇAO DE PRAzo AO CONTRATO 111/2022 - DCCisemedipmm PROCESSO ADMINISTRATIO Ne 4 418/2024 SemeDIPMM CONTRATO N 111/2022 - SEMEDIPMM Pelo presente instrumento 0 MUNICÍpio DE MACAPA por Intermedio da SECRETARIA MuNICIPAL De EDUCACAO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Dirello Púbico; com sede na Rua Eliezer Levy , nª 2045 Central Macapá AP , inscríta no CNPJ n' 30,115.576/0001-65, neste ato representado pel seu Secretário; a Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES com poderes outorgados pelo Decreto nª 582/2024 PMM;brasileiro, casado, servidor público; portador d CPF n' 624.729.172-87 , residente € domiciliado na Av FeLiCIAnO Coelho n 504 Balrro TREM, nesta   cidade,doravante denorinada CONTRATANTE; € do Outro lado; ERISON DOS SANTOS SARANA CPF: 060,402,482-70, residente domiciliado na Comunidade Ribeirinha Igarape Amazonas, n" 84 ~Margem Esquerda - Reglão da Pedreira de MacapalAP , doravante denominada CONTRATADO, com fundamento na Lei Federal n? 8.666/93, ber como demais disposiçbes legais que Ihe lorem aplicáveis ; resolvem celebrar 0 presente instrumenio , mediante as clausulas e 3s condipes sequintes; CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO: 0 presente Tenmo Aditivo de prorrogação de prazo a0 contrato nª 111/2022 SEMEDIPMM , referente a locaçao de imóvel pentencente 0 senhor ERISON DOS   SANTOS   SARANA; situado na Corrunidade Ribeirinho   Igarape Amazonas; 09 84 ~Margem esquerda ~Regio da Pedreira onde, MacapalAP onde funciona as instalaçoes da Escola Municipal de Ensino Fundamental JOAO ROLINDO DO CARMO. SUBCLAUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor plobal deste 2* (segundo) Termo Aditivo esta estimado no montante global de RS 24,000,00 (vinte e quatro mi reais), sendo pago mensalmente a quantia de RS: 2000,00 (dois mil reais) com assinatura no dia 01/12/2024 e sua vigencia 8 contar %e 01/12/2024 & 01/12/2025 , SUBCLAUSULA SeGUnGA Do PrAZo

MACAPA APY02 DE ABRIL DE 2026. ula VU ~wuco io MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 188/2025/PMM CONTRATANTE

EUCAPINO CONSTEUÇÕES E SERVIÇOS EPP CNPLA 34.931.022/0001-97 REPRESENTANTE LEGAL CONTRATADA

SEMASICMDCA

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

## Página 9

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a partir da dala de sua assinatura_ {UBCLAUSULA TERCEIRA DA RESCISAO # administração publica podera rescindir este Termo Aditivo a quakquer tempo sem que haj prejulzo a qualquer das partes: CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 presente   instrumento   {undarenta-se no ant   57, Inciso Hda Lei n {1,666/1993 , CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS Iis despesas decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerao à conta dos recursos previstos no orçumento geral do Munkcípio de Macapa , desunados a secretaria WAunicipal de Eduação SEMEDIPMM; no exerckcio orçamentário de 2024 , Ataves da UNiDADE ORÇAMENTARiA: 04.01 Eou 04.02FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122.0001 2053 Elou 12,381.0001 2084, CATEGORIA ECONOMiCA: 3,3.90,.39 Ejou 3,3.90.36, FonTE: 1500 Eiou 1550, ssubcláusula Primeira: As   despesas  decorrentes da execução do presente   instrumento para éxercicio orçamentario subsequente cofrerão à conta de suas respectivas dotaçoes orçamentana, sendo estas registradas através de simples apostila CLAUSULA QUARTA-RatificaÇao Ficam ratificadas bodas as demais   cláusulas e condkçóes 8 Contrato 111/2022 DCCISEMEDIPMM, que nao tenham sido alteradas , implicita w explicitamente; por termcs editivos CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumnida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oticia) que é condiçao indispensável para sua eficácia sera providenciada pela Contratante - ros termos do porágrafo único do art 61, daLei nª 8.666/93 e suas allerações rosleriores E, por estarem justos € contratados; os represenlantes das pares firrnam 0 Fresente Temo Aditivo pOr si e seus sucesscres, em 03 (três) vias iguais e rubrkcadas; para lodos 0 fins de direito

CLÁUSULA SEGUNDA Do VALOR E CondiÇoes DE PagaMENTO Dá-s0 a este contrato valor total de RS 2.714,560,75 (dols milhoes, setecentos quatorze mil, quinhentos 0 sessenta spis reals setenta clnco centavos) conforme cronograma de dosomboloo.

CLÁUSULA TERCEIRA DA RESCISAO A admlnistraçho pública poderá rescindir este Termo Aditivo & qualquer tempo sem que haja prejuizo & qualquer das partes.

CLAUSULA QUARTA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 presente Instrumento fundamenta-se nos art 57 , Inciso Il, da lei 8.666/93

CLAUSULA QUINTA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes doste ADItAMEnto ocorrerão conta dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Macapá, destinados a secretaria Municipal de Educaçao Semedipmm, no exercicio orçamentário de 2025. Atravós da UNIDADE GESTORA: 04.01; FUNÇÃO PROGRAMaTICA: 12.122.0001 2.053 , CATEGORiA ECONOMICA; 3.3.90.39, FoNTE: 1500, Subcláusula Primeira: As despesas docorrentes da execução 8o presente instrumnentopara 0 exercicio orçamentário   subsequente correrâo à conta de suas respectivas dotaçoes orçamentaria;sendo estas repistradas através de simples apostila

Macapá-AP, 01 de dezembro de 2024,

CLÁUSULA SExtA-RATIFICAÇAO Ficam ratificadas todas as demals cláusulas € condiçoes do Contrato nª 015/2023 DCcisemedipmm, que não tenham sldo   alteradas;   Implicita ou  expllcitamente, por termos aditivos

MADSON MILLOR LIMA KODRIGUES SecretaRio munkipal DE EDUCAÇAO Semedipmm Decteto n' 582/2024 - PMM CONTRATANTE

CLKUSULA SETIMA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do prosente Termo Aditivo na Imprensa Oficlal que condição indispensável para sua eficácla, será providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo únlco, do art, 61, da Lel nª 8.686/93 € suas alteraçóos posteriores .

EXTRATO Do 2 (SEGUNDO) TeRmo ADitIvo DE PRORROGAÇAO DE PRAZO Ao ContRATO 015/2023 DCCiSEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª6,659/2024 Sevedipmm CONTRATO Nª 015/2023 Semeipmm

E, por @starem Justos € contratados, 0s rapresentantes das partes  firmam presente Termo Aditivo; por 81 0 seus sucessores, em 03 (Três) vlas iquais € rubricadas, para todos 0s fins de direlto.

DAS PARTES: Pelo prosente Instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA_por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Semedipmm,  pessoa   Jurídica de Direito Público; com sede na Rua Eliezer Levy, nª 2045 Central , Macapá AP, inscrita no CNPJ nª 30.115.876/0001-65, neste ato ropresentado pelo seu Secretário, 0 Senhor MADSON MILLOR LMA RODRIGUES com poderes outorgados pelo Decreto n?, 682/2024 PMM, braslleiro, casado, servidor público, portador do CPf 624, 8217,% resldente domiclllado na Av: FELICIANO COELHO; 504, Balrro: TReM; nosta cidade, doravante denominada CONTRATANTE , do outro lado empresa, V3BR LOCAÇOES € EVENTOS LtDa, CNpJ; 09.597.053/0001-06 com sede na Quadra ASR SE 56 (812 Sul), Alameda 04 Quadra 03, lote 04, Plano Diretor Sul, Cop 77.021.760, PalmasTo, neste ato representado pelo senhor DANIEL CORREA VELOSO, brasilolro, empresario, portador da CNH n? 02139559849, expodida pelo DETRANITO, inscrito no CPF n 804,414.671-72, doravante donominado CONTRATADO, com fundamento na Lel Federal n" 8.666/93, bem como demals disposiçoes legais que Ihe forem apllcávels, resolvem celebrar presente instrumento, mediante a8 clausulas eas condlçoes segulntes: CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO: Constitui Objoto do presente Termo Aditivo; Contrataçâo de Empresa para prestação de serviços de locaçao de equipamentos para eventos, vlsando atender as necessldades da Secretaria Municlpal de Educação Semedipmm, SUBCLAUSULA PRIMEIRA DA VIGÉNCIA 0 prazo de vigencia deste Termo Aditivo de 12 (doze) mesest sua vigencla a contar do dia 31/12/2024 at6 dia 31/12/2028 .

Macapa-AP, 31 de dezembro de 2024,

MADSON MILHOR LIMA RoDRIGUES SECRETÁRO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decrdto nª 582/2024 Contratante

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO No003/2025-SEMEDIPMM PREGÃO ELETRÔNICO Nª 005/2025-SEGOVIPMM; PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 6.061/2024-SEMEDIPMM. DO OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINÚADOS COM DEDICAÇÃO EXCLUSIVA DE MÃO DE OBRA, PARA SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED E DEMAIS ORGÃOS PARTICIPANTES DA EMPRESA REGISTRADA EL CORREA LTDA, CNPJ No 15.284,363/0001- 73, DOS PREÇOS REGISTROS 0 PREÇO; AS QUANTIDADES E AS ESPECIFICAÇÕES REGISTRADAS NESTA ATA CONSTAM NA PROPOSTA DA EMPRESA ADJUDICATÁRIA; QUEÉ PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDOVALOR GLOBAL R$ 108.665.333,16 (cento e oito milhões, seiscenlos e sessenta e cinco mil, trezentos e trinta e três reais e dezesseis centavos) Macapá-AP , 03 de abril de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RObRIGUES . SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto 165/2025-PMM CONTRATANTE

## Página 10

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED DIVISÃO DE PREPARO A LICITAÇÃO

Gabinete do Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazónía, 25 de março de 2025,

TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO

CAROLINA ANDRADE NUNES SERRÃO Diretora PresidentolBIOPARQUE Decreto nª 2.170/2028_ PMM

Homologo 0 resultado do Pregão Eletrônico SRP n 002/2025 CPUSCCISEGOVIPMM na modalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA, com DISPUTA  FECHADOIABERTA do tipo MENOR PREÇO GLOBAL, dando outras providências . A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas;

Carolna Andrade Kunes serrio Dtretora Presidente d Bioparque Decreto nª 2170/2025 PMM

RESOLVE; Homologar e adjudicar 0 Pregão Eletrônico SRP nª 002/2025 CPLISCCISEGOVIPMM, Processo Nª 6,.061/2024 Memorando nª   42.858/2024- SEMEDIPMM na micidalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA; com DISPUTA FECHADOIABERTA do tipo MENOR PREÇO GLOBAL cujo objeto é Contratação de Empresa Especializada para a Prestação de Serviços Continuados com Dedicação Exclusiva de Mão de Obra, para suprir as necessidades da Secretaria Municipal de Educação; Unidades Escolares Municipais e demais   órgãos   participantes, tudo conforme 0 exposto no presente termo

CIPEMAC

EXTRATO DAATA DE REGISTRO DE PREÇOS NO 001/2025-CIPEMACIPMM CONCORRÊNCIA PÚBLICA SRP NP 003/2024 ~CPLCIPEMAC

PROCESSO ADMINISTRATIVO 1DOCNO 4.901/2024

Órgão Gerenciador: COMPANHLA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC: Empresa Homologada:   CONSÓRCIO VEGA FGTECH,   CNPJ no 60.315.726/0001-45, formado pelas empresas VEGA FACILITES LTDA, CNPJ nª 27.149.049/0001-67 e FGTECH INSTALAÇÕES E MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA; CNPJ nª 04.,792.477/0001-08. Objeto: RECISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL € FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM LP  para a EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA CORRETIVA E AMPLAÇÃO, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, no MUNICÍPIO DE MACAPÁAP (REGIÕES URBANA, RURAL E ILHAS). Lote Único. ValorTotal Registrado:RSRS 72.998.611,96 (setenta edois milhões novecentos e noventa e oito mil seiscentos onze reais noventa seis centavos) Vigência: 09.04.2025a08.04.2026.Data daassinatura: 09.04.2025.

EMPRESA VENCEDORA: EL CORREA LTDA

CNPJ: 15.284.363/0001-73 Valor RS 108.666.687,00 (cento e oito milhões, seiscentos e sessenta e seis mil, seiscentos e oitenta e sete reais)

Pelo presente; fica informado a empresa vencedora do certame supramencionada da decisão estabelecida  neste Termo de Adjudicação e Homologação.

Macapá-AP, 03 de abril de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretáno Muhicipal de Educação ~SEMED Pecyeto nª 165/2025-PMM

BIOPARQUE

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA _ cheR   ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.04,09 15.43.23 -03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM ÓRGÃO GERENCIADOR

PORTARIA No 09/2025 FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO Gomes  BARRETO, usando de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas no Art. 228, Inciso Il da Lel Orgánica do Municlpio de Macapâ 0 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018, €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo nª 02,.42,01,48/2024 - GEAF , datado de 17 de setembro de 2024 ,

ALACID ANTONIO Assinado de forma digital por ALACID VIEIRA DE DNTONIOZSEDRA9E 50UZA-0668/448234 SOUZA:16651448234 CONSÓRCIOVEGA-FGTECH CNPJ n? 60.315.726/0001-45 ALACID ANTONIO VEIRA DE SOUZA EMPRESA DETENTORA

RESOLVE:

Art1ª

CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses; a0 Servidor (a) REJANE HOMOBONO BELFOR, matricula nª 0169681  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Agente de Defesa Ambiental, lotado na Fundaçao Bioparque da Amazonia FUNBAB , nos poríodos de 90 dlas; 02 de Junho à 30 de agosto de 2025, referante ao quinquenio de 2008 2013, concedido atravós do Parocer nª 003/2026 ASSEJURFUNBAB de 24 do março de 2025. Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 02 de junho de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário. DÊ-SE CÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

DECRETOS ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.247/2025-PMM, datado de 04 de abril de 2025.

ONDE_SELÊ:

(

Art. 10 Nomear DAYANE DA CONCEIÇÃO CALDAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão Subsecretária de Vigilância em Saúde, código CC-05 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

## Página 11

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 11

()

Art. 10 Nomear   JOSÉ JÚLIO DA SILVA CHAGAS para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

LEIA-SE;

()

Art. 10 Nomear DHAYANE DA CONCEIÇÃO CALDAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Vigilância em Saúde; código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Jg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.289/2025 PMM

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.150/2025-PMM, datado de 02 de abril de 2025.

ONDE SELÊ:

DECRETA:

(

Art. 1ª Exonerar, a pedido, JUSELMA NEGRY E SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Controle Interno, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 10   Nomear ALESSANDRO FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

()

LEIA-SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2025.

Art. 10 Nomear ALEXSANDRO FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.290/2025 PMM

7

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA ERRAIA

Art. 19 Nomear JOSÉ AMAURI JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Controle Interno; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025

Ao DECRETO Nª 3.304/2025-PMM, datado de 07 de abril de 2025.

ONDE_SELÊ;

(

Art. 1ª Nomear JOSÉ JÚLIO DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar  de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2025.

()

LEIA-SE:

Guo 46 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

()

## Página 12

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 3.291/2025 PMM

Art. 1ª Nomear RAUL PIMENTEL BRUNO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente de Infraestrutura e Transporte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear MARIA DE NAZARÉ BRAGA BATISTA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Gus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.294/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.292/2025 PMM

Art. 1ª Nomear JHON BEYCK BARROS PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

DECRETA:

Art

1ª

Nomear

JOSÉ MAURÍCIO RODRIGUES AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO No 3.295/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025. Quo 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar BRENDA LACERDA GOMES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.293/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025. -ouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 3.296/2025 PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei   Complementar nª. 136/2020-PMM,  que dispõesobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 1ª   Exonerar DAISA DAYANA GOMES LEANDRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

Art. 12 Nomear HORTÊNCIA COELHO MIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2025. 10 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.299/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.297/2025 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

DECRETA:

CONSIDERANDO

disposto nos arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1.240 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 23, devidamente certificado; ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, do Processo Administrativo nª 3.028/2024-SEMEDIPMM;

Art. 1ª Exonerar LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

CONSIDERANDO que foi solicitado pela Servidora MICHELLE KAROLINE PEREIRA PANTOJA, a exoneração do cargo efetivo de Professora.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10 EXONERAR, pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal MICHELLE KAROLINE PEREIRA   PANTOJA, matricula nª 3010-6/0, ocupante da categoria funcional de professora, Classe €, Nível   01, lotada na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM a partir de 01 DE JULHO DE 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

DECRETO Nª 3.300/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025. 469 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 3.298/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão_de_Assessora Jurídica_Setorial, código CC-03,

## Página 14

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice- Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETO N' 3.304/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear JOSÉ JÚLIO DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 3.301/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Quo 2e

Art. 19 Nomear DAISA DAYANA GOMES LEANDRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.305/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALEXSANDRO DE OLIVEIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETO NO 3.302/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025. Lus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear BRENDA LACERDA GOMES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 3.306/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

DECRETA:

Souo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Exonerar GEOVAN TAVARES DA SILVA da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01,

## Página 15

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 3.309/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso   Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2025. t80 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear HAROLDO PALHETA AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Extensão Rural, código CC - 03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETO Nª 3.307/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GEOVAN TAVARES DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO NO 3.310/2025 PMM

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Jus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.308/2025 PMM

Art 19 Nomear RODRIGO DA SILVA BARBOZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 07 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear CLAUDOMIRO SILVA DOS REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.311/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 16

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abril de 2025. 42o 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear   WELLINGTON PINHEIRO DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.319/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.313/2025 PMM

DECRETA:

A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ANDRÉ VITOR DE ALMEIDA ALENCAR SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025. 42, =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear JASSON GOMES DE SOUSA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal, Material ,  Patrimônio Finanças, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETO Nª 3.320/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Su0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TEREZA DE PAULA PIRES PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 3.318/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

DECRETA:

Guo

Art. 1ª Exonerar ANDRÉ VITOR DE ALMEIDA ALENCAR SOARES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Desenvolvimento Agrário; código CC - 03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.321/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 17

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 17

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta-

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX n' 0955 pelo permissionário; JOSÉ NAILDO LEITE COSTA, para permissionário, MIZAEL BRASIL FERREIRA com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0955.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear NILDA BORGES CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para a senhor MIZAEL BRASIL FERREIRA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08d abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.324/2025 PMM

DECRETO Nª 3.322/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no / Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 30.250/2024 .

DECRETA:

Art. 10 Nomear MARIELE MARQUES DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0288 pelo permissionário, MERIVALDO SOARES DE OLIVEIRA, para 0 permissionário, ELAINE CARDOZO BARBOSA com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0288.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Art. 1ª A transferência da permissão para a senhora ELAINE CARDOZO BARBOSA.

L@

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições em contrário.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.325/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP, 08 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.323/2025 PMM TRANSFERÊNCIA DA   PERMISSÃO PARA EXPLORAR O SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SAMILLE GERIFER DA SILVA HOMOBORO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único; art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 3.028/2025;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

## Página 18

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde 12 horas "FAZENDINHA" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Ouo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3,.326/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025. f2o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.329/2025 PMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDGLEY BRAZÃO DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 2ª, da Lei Complementar nª. 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROSE HELENA RIBEIRO SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde 12 horas "FAZENDINHA" Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde; da Coordenação de Saúde; que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Jg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.327/2025 2 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

DECRETA:

ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.330/2025 PMM

Art.

1ª

Nomear PATRICIA LORRANE PEREIRA BARBOSA DE MORAES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Servente, código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso / da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear TIBURCIO OLIVEIRA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.328/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 2ª, da Lei Complementar nª. 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 08 de abril de 2025.

DECRETA:

Ag 4e PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 1ª Exonerar JOSELY QUARIGUAZIL DA

## Página 19

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

DECRETO Nª 3.331/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar CARLOS RODRIGO RAMOS EVANGELISTA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANA CLARA DE CAMPOS RODRIGUES PORTELA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Desenvolvimento Agrário; código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO N' 3.334/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear ROSÂNGELA TATIANE BARBOSA ROULLIER para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídico Setorial, Código CC- 03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETO Nª 3.332/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROBSON RAFAEL BARBOSA SALDANHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código  CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.337/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Exonerar YESC DA SILVA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.333/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025. Js 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 20

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

DECRETO Nª 3.338/2025 PMM

Art. 12 Nomear MONIQUE FERNANDA BRANCO SALES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Art. 12 Exonerar LAURA CECILIA Do ROSÁRIO ALMEIDA MELO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.347/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades  da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO Do MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA: Art. 1ª Nomear ANA CINAIA DE SOUZA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.339/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de abril de 2025.

Louo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear JEANY SARMENTOS LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

DECRETO Nª 3.350/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 8.603/2025-1Doc, datado de 11 de março de 2025, da Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIIPMM, gerado pelo Ofício nª 181/25IGP , datado de 14/02/2025, da Presidência da Câmara dos Deputados.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA: Art. 10 Homologar

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025. 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Prorrogação, pelo período de 12 (doze) meses, de cessão do servidor abaixo discriminado; partir do dia 23 de março de 2025, ao Gabinete da Deputada Federal Sonize Barbosa, da Câmara dos Deputados, com ônus para esta Municipalidade. HERALDO SOUZA PANTOJA Matrícula nª 0303313, servidor do Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Tributos, lotado na Secretara Municipal de Finanças-SEMFIIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de março de 2025.

DECRETO Nª 3.340/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA;

Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2025. Z{s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 21

Macapá, 09.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

DECRETO Nª 3.335/2025 PMM

DECRETO Nª 3.341/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CARLOS RODRIGO RAMOS EVANGELISTA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

DECRETA:

Art. 19 Nomear ANDERSON CORDEIRO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital São Joaquim, CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 08 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

M@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.346/2025 2 PMM

Su9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 3.336/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Nomear VALDETE QUEIROZ DE MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear URBILAN DUARTE DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Quo

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de abril de 2025.

Prefeitura de Macapá

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ
