---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-28_Diário Oficial 5032 - 24.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-28_Diário Oficial 5032 - 24.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial WICIPIO_DEMAcA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 24 de abril de 2025 - Nª 5032

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especificaçges:a de balanços, tabelas e quadros.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 24.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Art. 10 Nomear MARÍLIA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 3.491/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

DECRETA:

Lo

Art. 1ª Exonerar DANIELSON DE OLIVEIRA ROSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-0i, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.494/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

1o 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear FABIANE DA SILVA LIMA CORREIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 3.492/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos . e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear AILA GUIMARÃES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Quo 2e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NO 3.496/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear FÁBIO MOREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 3.493/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

DECRETA:

## Página 3

Macapá, 24.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Zous 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GABI

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 23 de abril de 2025.

PORTA RIA Nª 153/2025 GABIIPMM

A Secretária Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 3.425/2025-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

8e

Rencal TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE SUBSECRETARIADE PLANEJAMENTO E GESTÃO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em substituição Decreto nª 3425/2025-PMM

Considerando Memorando nª 15.424/2025-1Doc, datado de 23/04/2025, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

SEMED

RES OLVE:

PORTARIA N:* 0265/2025 ~ semedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO EM EXERCICIO, usando atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Aft 228, Inciso IV da Lei Organica do Munícípio € considerando 0 Art 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando 14.,694/2025 ~ SEMEDIPMM 1DOC

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania- SEMDHCIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Município de OiapoquelAP , nos dias 29 e 30/04/2025, para participar da 5ª CONFERENCIA MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA DO MUNICIPIO DO OIAPOQUEIAP . SEM ÔNUS para esta Municipalidade-

RESOLVE: Art 1" DESIGNAR 0 (a) servidor (a) EBRELY NUNES DE ANDRADE, Coordenadorde Gestão Pedagógica Cgpisemed, matricula n' 00060984, para responder interinamente pela Subsecretaria de Gestao Educacional SGEJSEMED, no período de 25 de abril & 02 de malo de 2025, em substituição titular LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, matricula n' 00459931, que estará em participação na Bett Brasil. 0 afastamento não ocasionara ônus para esta municipalldade. Art20Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publlcação. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 23 de abril de 2025.

03

GleecYesnle TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE SUBSECRETÁRU DE PLANEJAMENTO E GESTÃO SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Em substituição Decreto nª 3425/2025-PMM

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 24 de abril de 2025. Mlolu? CA kues MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASAVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOEM ExERCICIO DECRETO Nª 150/2025 GABUPMM

PORTARIA Nª 154/2025 GABIIPMM

A Secretária Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª . 3.425/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

SEMASICMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

Considerando 0 Memorando nª 15.424/2025- 1Doc,  datado de 23/04/2025,da Secretaria   Municipal  de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM;

RESOLUÇÃO CMAS Nª 024 DE 24 DE ABRIL DE 2025

Considerando ainda, ª Portaria nª 153/2025- GABIIPMM, datada de 23/04/2025, que autoriza a viagem do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário   Municipal de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHCIPMM.

Aprovar Reprogramação de Saldo referente ao exercício de 2025 da Emenda Parlamentar nª 160033032023001

destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica e Proteção Social Especial

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR a designação do Servidor SEBASTIÃO CRISTOVAM FORTES MAGALHAES Subsecretário Municipal de Direitos Humanos CidadanialPMM, para responder; cumulativamente;   pelo Cargo de Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania-SEMDHCIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Município de OiapoquelAP , nos dias 29 e 30/04/2025, para participar da 5ª CONFERENCIA MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA DO MUNICIPIO DO OIAPOQUEIAP . EM ÔNUS para esta Municipalidade_

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária realizada no dia 09 de abril de 2025, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Considerando: Que a Comissão de Financiamento Orçamento juntamente com Comissão de Política de Assistência Social, analisou Plano de Trabalho para

## Página 4

Macapá, 24.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

fortalecimento da gestão do SUAS, atendendo os serviços de Proteção Social Básica Proteção Social Especial em conformidade com Portaria MDS nª 886 de 16 de maio de 2023.

exercício

de

2025

da Emenda Parlamentar n'16003032023002 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Especial.

0

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária realizada no dia 09 de abril de 2025, no uSo das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Considerando: A destinação do recurso conforme 0 Artigo 4ª da Portaria MDS nª 866/2023 tem como objeto incrementar de maneira temporária as transferências regulares e automáticas dos   serviços   tipificados e reforma de unidades estatais que prestam serviços socioassistenciais nacionalmente tipificados .

Considerando:

Que

a

Reprogramação em consonância com 0 artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 a reprogramação pode ser feita objetivando fortalecer execução de programas serviços socioassistenciais, sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes

Considerando: Que a Reprogramação em consonância com 0 artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 reprogramação pode ser feita, objetivando fortalecer execução de programas e serviços  socioassistenciais, sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes.

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar ritmo de execução do orçamento. E que OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte; e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte, e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa.

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento e de Política de Assistência Social dentro das prerrogativas regimentais analisou a documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para 0 exercício de 2025, e elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados

Considerando: A COMISSÃO CONJUNTA DE FINANCIAMENTO E DE POLÍTICA dentro das   prerrogativas regimentais, analisou as documentações do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para 0 exercício de 2025, e elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados com envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente-

RESOLVE: Art. 1ª Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente ao exercício 2025 da Emenda Parlamentar nª 16003032023002 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Especial. No valor total de R$ 6.018.644,63 (Seis milhões dezoito mil seiscentos e quarenta quatro reais e sessenta e três centavos) em conformidade com a Portaria nª 580 de 31/12/2020 Art. 20 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação. Conselho Municipal de Assistência de Macapá; 24 de abril de 2025

RESOLVE:

Art. 1 . Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo para 0 exercício de 2025 no valor de RS 12.354.129,52 (Doze milhões trezentos e cinquenta e quatro mil cento e vinte e nove reais e cinquenta e dois centavos) conforme Plano de Reprogramação de Saldo, referente a alocação dos recursos ser utilizados nos   serviços de Proteção Básica Proteção Especial

Art. 20

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Decreto nª 420/2024/PMM

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; 24 de abril de 2025

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

3688

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ RUA CANDIDO MENDES, 41-CENTROICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Dec.420/2024/PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL RESOLUÇÃO CMAS Nª 025 DE 24 DE ABRIL DE 2025.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 026 DE 24 DE ABRIL DE 2025. Aprovar Plano de Reprogramação de Saldo do

Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente ao

## Página 5

Macapá, 24.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Fortalecimento Emergencial do Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social - PROCADSUAS ao Fundo Municipal de Assistência Social- FMAS de Macapá para 0 ano de 2025.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 24 de abril de 2025

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Decreto nª,420/2024/PMM

0 CONSELHO MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária realizada no dia 09 de abril de 2025, e no USO das   competências e atribuições que Ihe São conferidas pelo artigo   379 da Lei Orgânica do Município de Macapá_

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV MENDONÇA FURTADO Nª635 CENTROICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

Considerando: Que Reprogramação em consonância com artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS n' 113/2015 reprogramação pode ser feita, objetivando fortalecer execução de programas serviços socioassistenciais, sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto que pertencem até 0 término de vigência destes.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 027 DE 24 DE ABRIL DE 2025 Dispõe sobre a aprovação da Reprogramação de saldos de recursos remanescentes do ano de 2024 para 0 exercício de 2025 Programa BOLSA FAMILIA- IGD-PBF do Fundo Nacional de Assistência Social- FNAS.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em deliberação na 1ª Reunião Extraordinária realizada no dia 09 de abril de 2025, e no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas   pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que Os saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte, e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa.

Considerando: Que Reprogramação em consonância com artigo nª 31 e nª 32 da Portaria MDS nª 113/2015 reprogramação pode ser feita; objetivando fortalecer execução de programas serviços  socioassistenciais, sendo sua utilização no próprio Programa ou Projeto a que pertencem até 0 término de vigência destes_

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento de Política de Assistência Social dentro das prerrogativas regimentais, analisou a documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidade dos serviços executados para 0 exercício de 2025, e elaborou uma planilha de execução financeira para   acompanhamento dos gastos ora apresentados com 0 envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente_

Considerando: A reprogramação de saldos é uma ferramenta que permite ajustar 0 ritmo de execução do orçamento. E que OS saldos existentes no final de um ano podem ser reprogramados para 0 ano seguinte, e que deve ser feita de acordo com as regras de cada programa.

RESOLVE:

Art. 10

Aprovar, PLANO DE REPROGRAMAÇÃO DE SALDO dos Recursos do Programa de Fortalecimento Emergencial do Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social- PROCAD-SUAS para 0 ano de 2025, através da Resolução CNASIMDS nª96 de 15/02/2023 no valor total dos recursos a serem reprogramados é de R$ 34.506,12 (Trinta e quatro mil, quinhentos e seis reais e doze centavos para atender os serviços do CadÚnico, na atualização de registros e cadastros devido ao alto índice de informações inconsistentes ou desatualizadas. Art. 20 Que os recursos   pertinentes ao Plano de Ação apresentado, sejam aplicados nas condicionantes do Programa PROCAD_ Art. 30 Que calendário de atividades referente aos distritos seja encaminhado ao CMAS para que um conselheiro da Comissão de Acompanhamento ao Programa Bolsa Família seja integrante da equipe Art. 40 Que   seja encaminhado 0 relatório físico as remessas de pagamento das despesas efetuadas Art. 50 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação

Considerando: Que a Comissão Conjunta de Financiamento e de Política de Assistência Social dentro das prerrogativas regimentais, analisou a documentação do Plano de Reprogramação de saldo apresentado em continuidadedos serviços executados para 0 exercício de 2025, elaborou uma planilha de execução financeira para acompanhamento dos gastos ora apresentados com envio das remessas de pagamento das despesas trimestralmente.

Considerando: Que

saldo no final em 31/12/2024foi no

montante de R$ 616.752,49 entretanto havia uma despesa de restos a pagar no montante de RS 201.339,40, dos quais valor a ser reprogramado foi de R$ 415.413,06 para 0 exercício de 2025

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar, baseado no parecer da Comissão Financiamento e orçamento da Política da Assistência Social, a Reprogramação de saldos de recursos remanescente do ano de 2024 para 0 exercício de 2025 do Programa BOLSA FAMILIA- IGD-PBF no valor de RS 415.413,06 (Quatrocentos

## Página 6

Macapá, 24.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

quinze mil quatrocentos e treze reais e seis centavos )

COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBUCA, Energia SUSTENTAVEL & SAneAMENTO Do Municipio De Macapa CiPEMAC, Inscrita no CNP} sob n950.314.555/0001-86, comsede na Avonida FAB, n92974 bairro: Santa Rita , na cldade de Macapá , Estado do Amapá, neste ato representado por seu Prosldente, 0 S1 JOSe ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , brasllelro, casado, nomeado pelo decreto no161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, €de Outro lado, a Empresa CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LIDA PebsobJunídica de direlto  privado,Inscrta no Cnpjimf  sob no 23.018,189/0001-80, situada na Rodovia AubustoMonteneero; nª 4300, Sala 10O2N, Parque Varde, CEP 66.635-110, Belóm-Pa, neste ato rpresentada por seu Roprasontante Logal, CARLOS AUGUSTO couro DA SILVA , braskekro; engenhelro olotricista sob no CREA-PA RNP 151278215- 7, R n03810193 Pcipa CPf n? 401,314.592-87 , doravante denominade CONTRAIADA, pectuem 0 prasonte Teno Aditvo de Promogaçho de prazo d0 Contrato n9020/2024, que 90 regeró por tode logislação aplicável especie; ospocialmente 08 noras eerais contidas na Lei 14,133/2021, observendo ainda 08 cléusules condiçoes & sebutr estabelecides

Art. 20 O referido recurso está distribuído nos seguintes valores: RS385.025,45 (Trezentos e oitenta e cinco mil e vinte e cinco reais quarenta e cinco centavos), os quais são destinados IGDPBF RS 30.387,64 (Trinta mil   trezentos e oitenta e sete reais sessenta e quatro centavos) os quais são destinados a0 Apoio a Gestão do Controle Social; que equivalente a 5% destinado ao Conselho Municipal de Assistência Social _ CMAS

Art. 3ª Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 24 de abril de 2025

CLUSULA PRIMEIRA -Do Objeto 1 0 prosente Teno Aditivo tem por objeto 0 formalização da promrogaçho do prazo de execup8o 0 vigência do Conbrato nª 020/2024 ~CIPEMAC/PMM, cujo objeto 6 0 CONTRATAÇAO DE EMPRESA PaRA Executar Os Servicos DeiluMNAÇAO EM VIA URBANA CoM SubstituiÇao De LAMPaDAS Comuns POR LED E BRAÇOS Para LuMinarias; PARA ATENDER 0 OBJETO Do CONVENIO No CN 196.2021 (916403), contore Justificativa lançade no Proc. Administratvo nª2066/2025.

s 2fsy

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS Decreto nª 420/2024/PMM

SEMASICMDCA

CMDCA

CLAUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 prazo de vigencle do contrato n? 020/2024 CipemacipmM por mais 04 (quato) meses, contar do dla 17/04/2025 at60 da 16/08/2025, contome CLAUSULA TERCEIRA DA VioenCiaE DA PRORROOAÇÃO, nafona do ardigo 107 da Lel 14.133/2021.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA € DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO No 005/2025-CMDCA

CLUSULA TERCEIRA DOS VALORES 3 Fkcam manudos 08 valores oricinalmonte finados.

0 Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, por ser prerrogativa legal, sua função deliberativa e controladora das ações da política de atendimento a criança e ao adolescente no Município de Macapá, 0 que   dispõe a Resolução no002/2002 e Regimento Interno do CMDCA de Macapá e, deliberado pelo Colegiado em Reunião Ordinária do dia 23 de Abril de 2025, e aprovado por maioria de seus membros.

CLUSULA QUARTA Das DEMAIS ClauSULAS Poranacem Inalteradas esdemals cláusules Integrantes do contrato ongináno, que nãoforam expressamente modificadas pelo prosente Tono Aditivo.

E, por Bstarem assim justas contratadas; 88 pertesfiram presenteTenno Aditivo em duas vias de igual teor fcrma, ne presonçe 80s tostemunhas abaixo assinudes

Considerando a Lei Federal nª 8.069/90 Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) Art. 90, Parágrafo Único e Art. 91 e Resolução CONANDA No 164/2014, 520;

Macepé AP, 17 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar 0 certificado de registro da entidade inscrita no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA.

1034 ELJA DESQUZA BiGALONTI PRESIDENTE de Cipemac Decreto n0161/2025-PMM CARLOS AUGUSTO Assinado d forma digital por COUTO DA CARLOS AUGUSTO(OUTODA SlLVA 40131459287 SILVA.40131459287 Dados: 2025.04.17 162327-0300 CarLOS AUouSto COUTO DA SILVA CGM MANUTENÇAO EleTriCA LTDA CNPJ nª 23.018.199/0001-80

Entidade: LAR DE ZULEIDE Art. 20 Esta resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Dê ciência e publique-se. Macapá/ AP, 23 de abril de 2025. Hackgrgss do Caldas Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

CMM

DECRETO LEGISLATIVO No 011/2025-CMM

CIPEMAC

TRANSFERE 0 LOCAL DA CONSULTA PÚBLICA PARA CRIAÇÃO DA RESERVA EXTRATIVISTA MARINHA DO BAILIQUE No MUNICIPIO DE

TERMO Aditivo De PRORROGAÇÃO De Prazo Do Contrato Noo20/2024 CiPEMACIPHA

## Página 7

Macapá, 24.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MACAPÁ, PARA 0 PLENÁRIO DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, SEDE Do PODER LEGISLATIVO, LOCALIZADA NA AVENIDA FAB Nª 800, BAIRRO CENTRAL, MACAPÁ AMAPÁ, CEP 68900-073, A SER REALIZADA NO DIA 03 DE MAIO DE 2025 AS 09:00 HORAS, NA FORMA QUE ESPECIFICA.

afetará diretamente OS direitos e deveres individuais e coletivos dos cidadãos Macapaense

Paragrafo único. Nos termos do caput deste artigo e POR DELEGAÇÃO DO POVO MACAPAENSE, a CONSULTA PÚBLICA CONVIDADA PELO ICMBIO, PARA CRIAÇÃO DA RESERVA EXTRATIVISTA MARINHA DO BAILIQUE NO MUNICÍPIO DE MACAPA, ESTADO DO AMAPA, POR DERTEMINAÇÃO LEGAL DESTE PODER LEGISLATIVO MUNICIPAL, VEM ESTABELECER QUE A MESMA, NÃO OCORRERÁ NO CENTRO COMUNITÁRIO DA COMUNIDADE DO JARANDUBA DE BAILIQUE, LOCALIZADO NO RIO MARINHEIRO COMUNIDADE DO JARANDUBA SIN, DISTRITO DE BAILIQUE, MACAPÁ AP, CEP 68913-000 NA DATA E HORA MARCADA PELO ICMBIO, E SIM NO PLENÁRIO DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, NO DIA 03 DE MAIO DE 2025 AS 09.00 HORAS, LOCALIZADA NA AVENIDA FAB Nª 800 BAIRRO CENTRAL MACAPÁ AMAPA; CEP 68900-073, NO EDIFICIO SEDE DA CASA DO POVO DE MACAPÁ

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu promulgo 0 seguinte:

DECREIO LEGISLAIIVO:

CONSIDERANDO 0 artigo 207 da Lei Orgânica Municipal; que   regula materia de   competência privativa da Câmara Municipal de Macapá; que produza efeitos externos;

CONSIDERANDO os artigos 50 e 180 da Constituição Federal, dos direitos e garantias fundamentais; da organização político- administrativa da RFB compreende a União; OS Estados, 0 Distrito Federal e os Municípios; todos autônomos;

Art. 30 Após a publicação deste Decreto Legislativo; 0 mesmo deverá ser divulgado em caráter de URGÊNCIA E PRIORIDADE EM TODOS OS MEIOS DE   COMUNICAÇÃO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PARA CONHECIMENTO E PARTICIPAÇAO DE TODOS MACAPAENSES EioU SEUS REPRESENTANTES NA CONSULTA PÚBLICA.

CONSIDERANDO os incisos I, Il e IV do artigo 30 da Constituição Federal, que Compete aos Municípios;   legislar sobre assuntos de interesse local, suplementar a legislação federal e a estadual no que couber e organizar e prestar, diretamente ou sob regime de concessão ou permissão; OS serviços públicos de interesse local.

Art. 40 Este Decreto Legislativo entra em vigor na data de sua promulgação:

Palácio JANARY NUNES ;, em 24 de abril de 2025.

DECRETA:

PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente CMM

Art. 1ª FICA DECRETADO A TRANSFERÊNCIA PARA 0 PLENÁRIO DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, a Consulta Pública para Criação da Reserva Extrativista Marinha do Bailique no Municipio de Macapá; Estado do Amapá convidada pelo Instituto Chico Mendes de Conservaçâo da Biodiversidade (ICMBio) a Comunidade em geral, Orgãos Ambientais, Entidades Públicas Federais , Estaduais e Municipais;   Organizações Não Governamentais , Associações de Moradores, Proprietários de Terras e Representantes dos Setores Produtivos para participarem da consulta pública para apresentação da proposta e deliberação   relativo a criação da Reserva Extrativista Marinha Bailique no municipio de Macapá, no estado do Amapá; que ocorrerá no dia 03 de maio de 2025 as 09.00 horas na SEDE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, LOCALIZADA NA AVENIDA FAB Nª 800, BAIRRO CENTRAL, MACAPÁ 2 AMAPÁ

HPÃO

1ª Secretário

1856

Qundpi@ DEMACA

Prefeitura de Macapá

Art. 20 0 Presente Decreto Legislativo; tem por objeto; garantir a aplicação dos artigos 5ª e 18edos incisos 1 II e IV do artigo 30 da   Constituição Federal, que garante a autonomia dos Municípios; legislar_sobre_assunto de interesselocal e que
