---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-10_Diário Oficial 5020 - 07.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-10_Diário Oficial 5020 - 07.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial INICIPIO_DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 7 Amapá 07 de abril de 2025 - Nª 5020

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros .

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun_ de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

reais e quarenta e sete centavos), para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

SEC MUNGESTÃO

CLAUSULA OITAVA DO FORO.

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterior CLAUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª 061/2025-DCASECG, 30 Termo Aditivo ao Contrato nª 009/2021-SECGIPMM.

Fica eleito foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer   dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO_ E por estarem justos contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Macapá-AP, 04 de abril de 2025.

Credor: MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, inscrito sob 0 CNPJ nª 12.387.832/0001-91, com sede na Calçada das Margaridas 163 sala 2, centro comercial- Alphaville na cidade de Barueri-SP .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM MAXXCARD Assinado de forma digital por ADMINISTRADORA DE MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTOES CARTOES LTDA-12387832000191 LTDA:12387832000191 Dados: 2025.04.04 14.46.54-03*00'

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva n' 1986, Bairro do Buritizal , Macapá AP

MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTOES LTDA CNPJ nª 12.387.832/0001-91 Representante Legal: RENATO GOMES DE OLIVEIRA CPF Nª 776.626.792-68

CLAUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente PRESIAÇÃO DE SERVIÇOS DE GERENCIAMENTO DE FROTA COM IECNQLOGA DE PAGAMENTO POR MEIO DE CARIÓES MAGNETICOS MICROPROCESSADOSICHPL COMSENHAEVUCHR PARA O ABASTECIMENTO DE COMBUSTIVEIS E LUBRFCANTES PARA ATENDER AS DEMANDAS DA PREFEITURAMNCPADEMACAPAAMAPA

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterior CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª 6.658/2024-DCAISECG, 5ª Termo Aditivo ao Contrato nª 003/2019-SEMADIPMM.

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante regularização da   despesa acima   identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1ª parágrafo único, Incisos | e Il e Art.2ª pelo Parecer nª 011/2025-ASSEJURISECG.

Credor: E VIEGAS FERREIRA LTDA, inscrito sob 0 CNPJ nª 15.144.822/0001-13, com sede na Avenida Maria Rosa Tavares de Almeida nª 135, bairro do Muca, estabelecida nesta cidade de Macapá-Amapá.

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público; inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva nª 1986, Bairro do Buritizal , Macapá AP

CLAUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

0 valor referente ao processo é da ordem de RS 312.936,47 (trezentos e doze mil, novecentos trinta e seis reais quarenta e sete centavos) sendo pago a conta da classificação orçamentária nª 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente a PRESTAÇÃ@ DE SERVIÇOS DE LOCDE VEÍCULOS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA PMMN@ IRANSPDESERVEM ATIVMASZOMAS URBANARURAL NOSMUNCDEMACAPA CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

A Despesa é referente a PRESTACÃO DE_SERVIÇOS_DE GERENCIAMENIO DE FROIA COM IECNQLOG DE PAGAMENTO POR MEIO DE CARI;ES MAGNETIcOS MICROPROCESSADOS[CHPL COMSENHASEVQUCHER PARA O ABASTECIMENTO DE COMBUSTIVEIS E LUBRIFICANTES PARA ATENDER As DEMANDAS DA PREFEITURAMUNCIPA DEMACAPAAMAPA relativo ao período de dezembro de 2024, no valor total de RS 312.936,47 (trezentos e doze mil, novecentos e trinta seis reais quarenta e sete centavos) nota fiscal nª 371410, para 0 qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo suficiente para atendê-la em momento oportuno.

A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante a regularização da despesa acima   identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1ª, parágrafo único; incisos e Il e Art.2' e pelo Parecer nª. 009/2025-ASSEJURUSECG.

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

CLAUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria Municipal de Gestão SECG, postulante a regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante pagamento global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

0 valor referente ao processo é da ordem de RS 382.225,39 (trezentos oitenta e dois mil,duzentos e vinte e cinco reais trinta novecentavos), sendo pago à conta da classificação orçamentária n' 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA.

Do RECONHECIMENTO DA

A Despesa é referente a PRESTAÇÃO_DE_SERVIÇOS_DE LOC DE VEÍCULOS PARA AIENDER_AS_DEMANDAS DA PMM NO IRANSPDE SERVEM ATIVNAS ZONAS URBANARURAL NOS MUNICDE MACAPA' relativo ao período de: novembro de 2024,nota fiscalnª 426 no valor

Diante da análise precedida pela ASSEJURISECG , observada LeiOrgânica do Município, RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global RS 312.936,47 (trezentos e doze mil, novecentos e trinta e seis

## Página 3

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

total de RS 382.225,39   (trezentos e oitenta e dois mil, duzentos e vinte e cinco reais e trinta e nove centavos) para 0 qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo insuficiente para alendê-la em momento oportuno.

Decreto nª 62.115/68, Art.1ª, parágrafo único; incisos | e Il e Art.2ª e pelo Parecer nª. 020/2025-ASSEJURISECG.

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

0 valor referente ao processo é da ordem de R$ 386.808,54 (trezentos e oitenta e seis mil, oitocentos e oito reais cinquenta e quatro centavos) sendo pago à conta da classificação orçamentária nª 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria  Municipal de Gestão SECG, postulante regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante 0 pagamento global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos. CLÁUSULA SÉTIMA DO RECONHECIMENTO DA DESPESA.

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

A Despesa é referente a PRESTAÇÃO DE_SERVIÇOS DE LOC DE_ VEÍCULOS PARA ATENDER AS DEMANDASQA PMM No IRANSP DE SERVEM AIWVMS ZONAS URBANARURAL NOS MNCDE MACAPA, relativo ao período de: dezembro de 2024, nota fiscal nª 434 no valor total de RS 386.808,54 (trezentos e oitenta seis mil, oitocentos e oito reais e cinquenta e quatro centavos), para qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo insuficiente para atendê-la em momento oportuno.

Diante da análise precedida pela ASSEJURISECG, observada a LeiOrgânica do Município; RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global RS 382.225,39 (trezentos e oitenta e dois mil, duzentos e vinte cinco reais e trinta e nove centavos), para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO.

Fica eleito 0 foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem justos e contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Secretaria  Municipal de Gestão SECG,  postulante a regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante pagamento global da   dívida, 0 CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos. CLÁUSULA SÉTIMA Do RECONHECIMENTO DA DESPESA.

Macapá-AP, 04 de abril de 2025.

Diante da análise precedida pela ASSEJURSECG, observada a LeiOrgânica do Município, RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global RS 386.808,54 (trezentos e oitenta e seis mil, oitocentos e oito reais e cinquenta e quatro centavos) para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM

ac ~P EVIEGAS FERREIRA LTDA CNPJ nª 15.144.822/0001-13

CLÁUSULA OITAVA 2 DO FORO.

Fica eleito 0 foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem   justos e contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Representante Legal: ERBESON VIEGAS FERREIRA CPF Nª 725.355.202-49

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterior

CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª_ 7.250/2024-DCAISECG, 50 Termo Aditivo ao Contrato nª 003/2019-SEMADIPMM.

Macapá-AP, 04 de abril de 2025.

Credor: E. VIEGAS FERREIRA LTDA, inscrito sob 0 CNPJ nª 15.144.822/0001-13, com sede na Avenida Maria Rosa Tavares de Almeida nª 135, bairro do Muca, estabelecida nesta cidade de Macapá-Amapá

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva nª 1986, Bairro do Buritizal , Macapá 2 AP.

2 L EVIEGAS FERREIRA LTDA CNPJ nª 15.144.822/0001-13

Representante Legal: ERBESON VIEGAS FERREIRA CPF Nª 725.355.202-49

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

ERRATA PORTARIA No 255/2007 CMM/PMM 11 DE SETEMBRO DE 2007 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente PRESIAÇÃD DE SERVIÇOS DE LOCDE VEÍCULOS_PARA ATENDERAS DEMANDAS DA PMM N@ IRANPDESERVEM ATIVMAS ZOMAS URBANARURL NOSMUNCDEMACAPA CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante à regularização da despesa acima   identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo

## Página 4

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO  correspondente ao Quinquênio 1996/2000. Leia-se:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno dx Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO  correspondente ao Quinquênio 1995/2000.

Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTA " correspondente ao Quinquênio 2003/2007 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 255/2007-CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Leia-se:

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 07 de Abril de 2025.

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTA,   correspondente ao Quinquênio 2001/2006.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria n' 030/2008-CMM / PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 07 de Abril de 2025.

ERRATA

PORTARIA No 030/2008 CMM/PMM 19 DE FEVEREIRO DE 2008. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto n' 159/2025 PMM

ERRATA

Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 06 (Seis) meses ao servidor MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTA, " correspondente ao Decênio 1992 a 2002.

PORTARIA No 0177/2001- CMM/PMM 22 DE MARÇO DE 2001 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 06   (Seis) meses ao servidor MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTAT correspondente ao Decênio 1991 a 2001.

Onde se lê: Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO no período de 02/04/2001 a 02/07/2001.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 030/2008-CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Leia-se:

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 07 de Abril de 2025.

Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO   no período de 02/04/2001 a 02/07/2001, correspondente ao Quinquênio 1990/1995.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 0177/2001-CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

ERRATA

PORTARIA No 230/2008 CMM/ PMM 22 DE OUTUBRO DE 2008.

## Página 5

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 07 de Abril de 2025.

(um) Qu mals fiscals do contrato; {ropresentantes da Adminiatracbo espoclalmente dosignados confone roqulsltos estabelecidos no aiL 7 desta Lel, Ou polos rospoctivos substitutos, permldda contrataçao de tercelros Para assket+0s subskdla-os com Infonnaçoos pertinentes 8 0888 atribuicso,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

Resolve Ar 1 DESiGNAR 0 servidor ANTONIA Do SOCORRO MacieL Dlas, Asslstonte, códioo Cc0 lotado na Sacrotaria Municipal do Zeladona Urbana 0e Mocapa ~PMm paraDefonclar 88Aç808 de controle flscallzaçso d Contrato Emorgenclal 001/2025 Ae Zeladoria Urbana PMy Art 2  Estaportaria entre em vigor na data de Sua publcaçao; com ofoltos * contar dodla J1do março de 2026. Art J - Revopam so a8 dispoclcoos em contrario. De-SE CiENCIA ReGiSTRE Se E pubLIquE se Gabinete do Secretono Munioipal de Zeladoria Urbana Em Macepf-AP,){ do março 00 2025.

ERRATA PORTARIA No 613/1999 CMM/PMM 10 DE NOVEMBRO DE 1999. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

HELSOI ROBERTO GoHES De FReITAS

Secrotario Muniipal be Zolodoria Urbona-ZELADORIAPMM Docreto n' 14872025 - PMM

Onde se lê: Art.10 Conceder  Licença  Prêmio de 03 (Três) meses à servidora ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO  no período de 18/10/1999 a 18/01/2000

SMMPP

PoRTARia NO 006/2025 SMMPPIPMM A SECRETaRIA MUNICIPAL De mobilizacao E PARTICIPAÇÃO PopuLaR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. ^ do dacreto nª 177/2025 ~ PMM datado de 03 de janeiro de 2025, e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, RESOLVE: Art 10 AUTORIZAR a designação do   servídor LUCIAN MEDEIROS VEIGA ASSESSOR TÉCNICO SEGOVIPMM , Matrícula n" 000621-712, cedidc a estê secretaria;  para responder; cumulativamente; pelc Cargo de Subprefeito da Zona Oeste Smmppipmm_ em substituição ao titular ANTÔNIO DOS SANTOS FREITAS, matricula n" 000624-1/1, que encontrar-se-á afastado por motivos pessoais , no periodo de 7 de abril a 17 de abril de 2025. Art 29 Esta Portaria entra em vigor, a contar de 7 de abril de 2025. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapé AP 7 de abril de 2025

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ZENIDES RODRIGUES MONTEIRO; no período de 18/10/1999 à 18/01/2000, correspondente ao Quinquênio 1985/1990.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria n' 613/1999-CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 07 de Abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

SEMZUR

Fe RAYSSA CADENA FURLAN

PoRtarianooi1/zozs _ Zeladoria Urbannpmm 0 Secretario municipal De ZeladoriaUrbana Ubando de 8ua8 atribulçoes loqals quo Ihe s80 conleridas Dclo An 226, Inclsoe Liil, N V da Lel Oroanica do Municiplo polo Reclmento Interno da Secretarla Municipal de Zeladors Urbana otrov6s 00 Docfeto n 1228/2015-PmM, datado %e 10 de malo de 2016, ConSiDERANDO 0 Tormo d Contrato  Emerooncial n 001/2025 SemzurpmM, colobrado entre Prefoltura Municipal de Macans Atraves Da SecRetaria Municipal DE ZELADORIA URBANA $ 0 Emprosa SILMAR NavEGAGAOLTDA 0 presente Insurumento tom por obloto CAOLTDTASU; Émpeacnhcinutruneuoa IUab De PEquEno Porte PaRa TranspoRTe De Retroescavadeira, que sora proslado na8 condlçons estabelecidas no Contrato demalsdocumentos tecnicoe Que s0 oncontram anexos 40 Instrumento Convocatoro do certame que Oou origem * este Instrumento contratual pata execuÇso no Municlplo de Macapa CONSiDERAndo 0 Art 117 da Lel 14.13821 A exocuÇho 0o conubio_Oovorf sar acompanhada fiscalizada_por

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 177/2025 PMM

SEMSA

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 170/2024 SEMSAPMM

Pelo prosente TERMO ADITIVO, a8 partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam e ajustam as alteraçõos nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demals aqui não referidas, com fundamento legal no Fundamento Legal no Art. 65, Inclso |, alínea b, $ 1ª da Lei n? 8.666/93, Parecer Jurídlco Setorial nª 743/2024 - ASSEJURUSEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá - PROGEMIPMM, Processo nª 0821/2024 SEMSAIPMM.

## Página 6

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CLAUSULA PRIMEIRA 9 DO OBJETO no presente termo; que fica fazendo parte indissolúvel do Constitui objeto do presente termo aditivo a alteração das PROCESSO ADMINISTRATIVO n? 3401.0093/2025 CLAUSULAS QUARTA e DÉCIMA QUARTA (DO VALOR e DA SEMOBIPMM.  Descrição do Objeto: CONTRATAÇÃO DE DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respectivamente do contrato EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇAO DE origlnal, mantendo-se as demais aqul não referidas. SERVIÇOS DE REFORMA; ADAPTAÇÃO E MANUTENÇÃO DE PReDIOS EM @ERAIS , NO MUNICIPIO DE MACAPA-AP. CLAUSULA SEGUNDA DO VALOR Empresa Vencedora: CASA URBANA LTDA, CNPJ: Flca aditivado 0 valor de RS   280.785,80 (Duzentos 31.710.852/0001-04, Valor Proposta: RS 69.990.398,71 (Sessenta cinquenta mil 0 setecentos 0 oitenta € cinco reais 0 oitenta e nove milhões; novecentos e noventa mil, centavos), perfazendo um percentual de 49,03% do valor trezentos € noventa € oito reais € setenta e um centavos) Il. HOMOLOGAR original do contrato; que passará a vlgorar com Valor Global 0 julgamento proferido pela Comissão sessenta dois mil Permanente de Licitação ane CPUSCCISEGOVIPMM, nomeada de RS  762.238,32   (Setecentos e pela Portaria nª 001/2025  SEGOVIPMM, publicado no Diário duzentos 0 trinta   olto reais e trinta e dols centavos). do dia 14 de Janeiro de 2025, sobre ª CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇAO DE CLÁUSULA IERCEIRA 2 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA SERVIÇOS DE REFORMA, ADAPTACAO E MANUTENÇÃO A dosposa orçamentária para execução deste termo aditivo DE PREDIOS EM GeRaIS, NO MuNICIPIO DE MACAPA-AP. está prevista no crédlto orçamentário da seguinte fora: IiL. Pelo presente, a empresa vencedora do certame Ação: Manutenção da Secretaria Municipal de   Saúde; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de   supramencionado fica informada da decisão estabelecida Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200. neste Termo de Homologação e Adiadiçação. CLÁUSULA QUARTA DA RATIFICAÇÃO Magopa-A6,27 de março de 2025. Ficam   ratificadas as demals cláusulas do Contrato nª 170/2024 SEMSAJPMM aqui não referidas, manterido-se as condiçoes 0 garantias inicialmente pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste Cássio 6rfs enRabelo Cruz TERMO ADITIVO assinam 0 mosmo em 03 (trôs) vias de Secretárlo Municlpal de Bras e Infraestrutura Urbana igual teor; devendo 0 extrato deste instrumento ser Dec. nª 180/2025-PmM publicado no Dlárlo Oficlal da União do Municfpio de Macapá. FUMCULT Macapá-AP, 12 de Dezembro de 2024 . PORTARIA Np252/2025-Fumcultipmm

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE Gucn Rncula c dnm byjun CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 8 seus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ incisos da Lei   Orgânica do MunicÍpio de SECRETARIA MUNICIPAL SAÚDE Macapá em consonancia com DECRETO Nª 1.262/2024-PMM 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª CONTRATANTE 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT , RESOLVE ART 1  Fica designado 0 servidor Sebastião Filho de ZuaaWal: Sau~ Yhs Oliveira Possa nomeado pelo decreto nª 1.953/2025 PMM. A exercer & funçào de coordenador do Centro de Artes e JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA Esportes Unificados (CÉU DAS ARTES) CNPJ nª 40.684.594/0001/50 ART 2- Esta portaria entra em vigor na data de sua CONTRATADA publicação. GABINETE Do DiReToR 4 PRESIDENTE SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO 0 Julgamento   proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Procosso Administrativo n 3401,.0093/2025 Semobipmm na Modalidade PREGAO ELETRONICO N 007/2025 CPUSCCISEGOVIPMM, dando outras   providencias. A PREFEITURA Do MuNICIPIO De MACAPA; ATRAVÉS Do SECRETARIO MUNICIPAL de OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB; no uso de suas atribuições legais, € com fundamento no inciso IV, do art 71, da Lei nª 14.133/2021 e posteriores   alterações e conforme 0 que consta do Processo Administrativo n? 3401.0093/2026 SEMOBIPMM. RESOLVE: | - ADJUDICAR 0 objeto desta   Ilcltaçao em favor das empresas abaixo descritas; as quais apresentaram as propostas mais vantajosas para a Administração tudo conforme 0 exposto

Maeapá 07 de Abril de 2025

MANOEL GAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM

DECRETOS

DECRETO Nª 3.245/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

## Página 7

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025. 429 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 10 Nomear LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 3.276/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025. 80 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.269/2025 PMM

Art. 12 Exonerar SUSIANE PALHETA BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear RENAN DE SOUSA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Institucional,  Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional -

{ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.277/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

touo 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETA:

Art_ 12 Nomear SUSIANE PALHETA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 3.271/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 07 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear LUCIA NILDA MENDONÇA DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 8

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DECRETO Nª 3.279/2025 PMM

FERREIRA CAVALCANTI LEÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Mídia Documentação, código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Comunicação Social

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,   da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, 0 dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Art. 1ª Exonerar ELIELSON DIAS CASTELO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Mídia e Documentação, código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.282/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.280/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ELIELSON DIAS CASTELO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

DECRETA:

Art

1ª Exonerar CLÁUDIA TAMIRES FERREIRA CAVALCANTI LEÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Jg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.284/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.281/2025 - PMM

Art. 1ª Exonerar MAISON BRITO PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Mídia Documentação; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a da Prefeitura e de JOrgagazação Municipal de Macapá seus Entidades  da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

Art.

19

Nomear

CLÁUDIA TAMIRES

## Página 9

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

40 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETO Nª 3.285/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ALINE APARECIDA DOS SANTOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ANTÔNIO ÂNGELO DA GRAÇA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abri de 2025.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

DECRETON' 3302/2025 -PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá, suas alterações, Lei   Complementar nª 122/2018-PMM, suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações , ainda, considerando 0 Processo Administrativo Nª 2024.04.38394P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abri de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.286/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA EDINETE MIRANDA COSTA,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "A" , Nível "21 do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob matrícula nª 00464261, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato_

DECRETA:

Art. 19 Nomear ANTÔNIO ÂNGELO DA GRAÇA LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Mídia Documentação;   código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal  de Comunicação Social .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

8uo =6 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Quo

DECRETON' 3312/2025 - PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda; considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38392P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 3.287/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

## Página 10

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETA:

E, por estarem assim justas contratadas  98 partes firmam 0 prosento Termo Aditivo em duas vlas de Igual teor torma; ne preserça das testemunhas abalxo as8lnadas

Art. 10 Desligar do   serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DO SOCORRO BENICIO VALADARES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "C" , Nível "19" , do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob matrícula nª 00500831, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

Macapé ~AP, 03de abill d0 2025.

E4 Jdse ELLDESQUZA @CaMons PRESIDENTE de CIPEMAC Decreto n9161/2025-PMM CARLOS AUGUSTO Assinado de forma digital por CARLOS AUGUSTO COUTO DA COUTO DA SILVA 40131459287 Dados: 2025.04.03 133136 SILVA:40131459287 "*0s CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA COMMANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA CnpJno 23.018,199/000*-80

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de abril de 2025.

EMDESUR

Quo

PQRIARIA No 01312025 EMDESUR

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 Administrador Liquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de Macapá EMDESUR, no uso de suas atribuições legais, tendo em vista 0 dispositivo dos arts 12, 13, 14 e 15, do Estatuto Social da Empresa,

CIPEMAC

Termo aditivo De inclusro De CLÁUSULA De Uvre ACESSO AOCOnTRaToNe020/202a~CipemaCIPMM:

COMPANHLA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do Municipio De MacaPa CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob n950,314.555/0001-88, com sed0 na Avenide FAB, no2874 * balrro: Santa Rita, na cidade de Macepé, Estedo d0 Amnapé, neste ato representado por s0u Presldente 0S1, JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasilelro, cabado; nomeado pelo docroto n9161/2025-PMM; doravante denominado CONTRATANTE, 0 de Outo lado; * Emprose COM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTdA Dobsoa Jurídica 00 direito privado; Inscrita no CNPJMF 80b 0 ne 23018,108/0001-80,situeda naRodovia Aueubtd Montenopro; n? 4300, Sela 10O2N, Parque Verde, CEP 66.635*110, Bolán-PA noste ato ropresentede por S0u Ropresontante Leral CARLosAugusto Couto Da Silva brasieiro, engenheiro eleuricista sobno CREA-PA RNP 181278215- 7, RC n03610193 PCIPA CPf no 401,314.592-87, doravante denominada CONTRATADA pactuem 0 prosente Termo Adltivo de inolusso de albusula d0 Lito Ac88so; no8 termos daPortara Intermunlsterielno424/2016, obaervandoalnde 88 clausulas condiçõos 0 soquir estabolecidas.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30   (trinta)  dias,  para Servidora: ARMANDO GONÇALVES PELAES, Matricula 00992951   pertencente ao Quadro Complementar da PMM, conforme a Lei Complementar 0047/2008-PMM, correspondente a0 período aquisitivo 2024/2025, no período de 01 a 30 de Maio 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de Maio de 2025.

Macapá-AP , 01 de Abril de 2025.

CLAUSULA PriMeiRA Doobeto Oprevente Termo Aditivo tem por objeto # modificação uniatoral por 'parte d0 Administração; Visando acroscontar ClausuladoLivro Ac08so 00 Contrato no020/2024 CIPEMACIPMM, contorme art 43 de Portarte Interinisterial 424/2016.

CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE Administrador Liquidante EMDESUR Decreto no 15/2025- PMM

CTMAC

CLAUsuLA SEOUNDA DaclauSulADELNRE ACESSo 2 Contratada obrigada concederUvre acerso dos documentos0 registros contóbeis da empresareterente 80 objoto contratado, pare 08Bervdores do Órgho Ou entidade   públce concodonte0dos Órgdosde controle Intemnoe externo, sempre que torsoucitado

ERRATA

DA PORTARIA Nª 259/2025 -CTMAC, de 01 de abril de 2025.

CLÁUSULA TERCEiRA~DA FUNDAMENTAÇÃO 3 0 presente adiuvo contratuel estâ fundementado no ert, 60 Incleo 4l, do parágrato 10 art 43; ambos da Portaria Interministeríal no 424/2016

Onde se lê: 6)

Artigo 10

Nomear a senhora MÁRCIA   JOSÉ FIGUEIRA GOUVEIA, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Moto Taxi,

ClausulaQuarta~Das Demas ClausulAs Permanecem inalteradas as demais clausulas intotrantes do contratooriuinario; quendotoramexprossamontemodiflondas 'pelo presente Tenno Aditvo

Leia-se:

## Página 11

Macapá, 07.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

U

Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos a partir de 04 de abril de 2025.

Artigo 10 Nomear a senhora   MÁRCIA   JOSÉ FIGUEIRA GOUVEIA MACHADO LIMA, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Moto Taxi,

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 07 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE;, Presidência da CTMac, 07 de abril de 2025.

João Marca by Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025~~PMM

João Marco 9* Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

SEMHOU

PORTARIA n' 266/2025 CTMac

PORTARIA Nª . 045/2024 SEMHOUIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lel Orgânica do Municipio, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI,do Art 59 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 08, ainda; nos ternos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM 0 do Decreto n 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024. RESOLVE: Art 1ª DESIGNAR 0 servidor MAXWELL BARBOSA CORDEIRO, Assistente Código CC01, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; para responder, cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Assessor Técnico no Código CC-02, do servidor RUAN feLIPE COSTA GURJÃO, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano. Art 2 EstaPortaria   entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de outubro a 01 de novembro de 2024, revogado as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretária Municinal de Habitação Ordenamento Urbano; 01 de outubro de 2024.

RESOLVE:

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMEIGEARES de 30 (trinta) dias, ao Servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de maio a 30 de maio de 2025.

Servidor; Rodrigo Pimentel Mello Matrícula: 752-1 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024/2025

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 04 de abril de 2025.

João MarcyDy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

DINETE REGINA PanTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

PORTARIA nª 267/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Prefeitura de Macapá

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 13.124/2025/GABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar a Senhora SUSAN SILVA BOSQUE;, do cargo comissionado de Chefe do Departamento de Pessoal, código CC-02, que integra à
