---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-16_Diário Oficial 5026 - 15.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 19
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-16_Diário Oficial 5026 - 15.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DE MACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 15 de abril de 2025 - Nª 5026

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Carolina Andrade Nunes Serrão

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especiicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR no valor global R$ 339.793,48   (trezentos trinta nove mil , setecentos noventa três reais quarenta oito centavos) para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste. CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

SEC MUNGESTÃO

Extrato do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA Despesa de Exercício Anterior CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª 1.363/2025-DCASECG, 3 Termo Aditivo ao Contrato nª 009/2021-SECGIPMM .

Fica eleito foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por   estarem   justos e contratados; DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO; em duas vias de igual teor.

Credor: MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, inscrito sob 0 CNPJ nª 12387.832/0001-91 , com sede na Calçada das Margaridas 163 sala 2, centro comercial- Alphaville na cidade de Barueri-SP .

Macapá-AP, 15 de abril de 2025.

Devedor; Município de Macapá - PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro; neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva nª   1986, Bairro do Buritizal , Macapá AP .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 159/2025/PMM MAXXCARD Assinedo oelormaaqapo ADMINISTRADORA DE aoinaizsaboasdt CARTOES Ca8toeo21Da1377422oW06 LTDA;1 2387832000191

MAXXCARD ADMINISTRADORA DECARTOESLTDA CNPJ nª 12.387.832/0001-91 Representante Legal: RENATO GOMES DE OLIVEIRA CPF Nª 776.626.792-68

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO. Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente PRESIAÇÃQ DE SERVIÇOS DE GERENCIAMENIO DE FROTA C@M TECNOLOGA DE PAGAMENTP POR MEIO DE CARTOES MAGNEIcOS MICROPROCESSADOSCHPcoMSENHATVuGR PAR O ABASTECIMENT DE COMBUSTIVEIS E LUBRFICANTES PARA ATENDER As DEMANDAS DA PREFEITURMUNCIPA DEMAAPAAMAA

PORTARIA No 105/2025 GESTÃO/PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante à regularização da   despesa acima   identificada, baseia-se pelo Art 37, da Lei Federal nª 4.320/64 regulamentada pelo Decreto nª 62.115/68, Art.1ª, parágrafo único, incisos 1 e Il e Art 20 e pelo Parecer nª. 028/2025-ASSEJURISECG. CLÁUSULA QUARTA - DO VALOR E PAGAMENTO.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integra 0 Quadro de Pessoal Efetivos e Cargo em Comissão da Gestão SECG / MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 30 de maio de 2025, pelos servidores abaixo relacionados:

0 valor referente ao processo é da ordem de R$ 339.793,48 (trezentos e trinta e nove mil, setecentos e noventa e três reais quarenta e oito centavos), sendo pago à conta da classificação orçamentária n' 04.122.0001.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

Servidor: SÔNIA CAMARÃO DOS SANTOS Matrícula: 00719941 Cargo Efetivo: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

A Despesa é referente a PRESIACÃO DE_SERVCOS_DE GERENCIAMENIO DE FROTA COM IECNOLOGIA DE PAGAMENTO POR MEIO DE CARIÕES MAGNETIcOS MICROPROCESSADOS CHIPL GOMSENHASEVQUCHR PARA O ABASTECIMENTO DE COMBUSTIVEIS E LUBRIFICANTES PARA ATENDER AS_DEMANDAS DA PREFEITURAMNCIPAL DEMACAPAAMAPE relativo ao período de novembro de   2024, no valor total de RS 339.793,48  (trezentos 0 trinta nove mil, setecentos noventa trôs reais 0 quarenta € oito centavos), nota fiscal nª 368773, para 0 qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo suficiente para atendê-la em momento oportuno.

Servidor: AUTANY TRINDADE DE SOUZA Matrícula: 00240661 Cargo Efetivo: ADMINISTRADORA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ÉRICA GUEDES CARDOSO Matrícula: 00062495 Cargo em Comissão: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JULIANA MARIA MACIEL SIMÕES Matrícula: 00061947 Cargo em Comissão: CHEFE DE GABINETE Período Aquisitivo: 2024

CLAUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria Municipal de Gestão SECG, postulante regularização da despesa acima identificada; cumprida obrigação mediante 0 pagamento global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

Servidor: ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA Matrícula: 00061623 Cargo em Comissão: DIR. DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO Período Aquisitivo: 2024

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA

Do RECONHECIMENTO DA

Servidor: PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA Matrícula: 00061558 Cargo em Comissão: SUBSECRETÁRIO DE PROGRAMAÇÃO E LÓGISTICA Período Aquisitivo: 2024

Diante da análise precedida pela ASSEJURJSECG, observada a_LeiOrgânica do Município; RECONHEÇO a

## Página 3

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Servidor: GLEYSON JOSÉ RICARDO FIGUEIRA Matrícula: 0061625 Cargo em Comissão: DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE ENCARGOS SOCIAIS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA JOANA MATOS ATAIDE VASCONCELOS Matrícula: 00019451 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GIRLENE DIAS VALES COELHO Matrícula: 0061621 Cargo em Comissão: DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE PROGRAMAÇÃO E LOGISTICA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MAURO ANTONIO BENTES Matrícula: 018721 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de MAIO de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor: MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTA Matrícula: 0018131 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDO RUBENS DA SILVA MENDONÇA Matrícula: 00021601 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

Servidor: ROSANGELA NASCIMENTO COSTA DA SILVA Matrícula: 00012791 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA No 106/2025 GESTÃO/PMM

Servidor: SONIA MARIA GOMES DE SOUZA Matrícula: 00016191 Categoria Funcional: TÉCNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de MAIO de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE_

RESOLVE: Art. 10

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de abril de 2025.

CONCEDER

FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que Integram 0 Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/CMM , lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ , que estão desenvolvendo suas atividades nesta Secretaria Municipal. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 30 de maio de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

SEMAM

GRAMPOS OIAPOC EIRELI CNPJ nª 84.410.240/0001-54

Servidor: ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO Matrícula: 010151 Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

Torna público que recebeu da SEMAM; a Licença de Operação nª 134/2022, para realizar, a atividade de comercio de combustíveis para veículos automotores, 0 município de Macapá, Estado do Amapá, período 2022/2026. SEMCOM

Servidor: ARLETE MORAES VIEIRA MALCHER Matrícula: 00010231 Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELZA SALES NUNES Matrícula: 0121281 Categoria Funcional: SERVIÇO GERAIS Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA Nª. 011/2025 SMCSIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM Art. 94-Dispoem sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. RES OLVE: Diretor do Departamento de Mídia Documentação do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de

Servidor: ELIANA DE AMORIM LEAL Matrícula: 012101 Categoria Funcional: SERVIÇO GERAIS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSÉ MARIA PERES DA SILVA Matrícula: 0016271 Categoria Funcional: AUX. TÉC. LEGISLATIVO Período Aquisitivo: 2024

## Página 4

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Comunicação Social-SMCSIPMM; para atuar como DIRETOR ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO DAFISMCSIPMM , cumulativamente ao cargo já ocupado. Matricula nª 00062358 e Decreto nª 3.286/2025-PMM, por tempo indeterminado e sem ônus para administração pública Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 08 de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Macapá AP, 14 de Abril de 2025.

Semsnpmm; que dosione 09 servidotos qualificudos pate compor * equipo pare tocober, conferlr € certltlcar 88 hotns flscais da emprese d0 abastoclmento d0 medicumentos materiale módlcos hospltelares do Departamonto de Assistencie Paracautica,

Ar 2 A Bquipe serÓ entio composta pelos mnembroe abalxo relaclonados; Josy Janne Loper da Sllva, Parmacêutica Matricula ne 1731-0/1 1L. Flávla Auguste Fernendas Alres Viana, Farmaceutlca Matricula nª 1918-6/1 IiL. Marianida Sllva Picanço;Farmaciutica Matricula nª 14208-8/1 Iv. Nayara dos Santos Raulino da Sllva, Faraceutica w Matrícula nª 39822-8/1 V. Nathálie doe Santos Pledade, Coordenadora de Asslstencla Farmaceutica Matricula nª 38817-0M Art 3  A deslonaçao & que 90 refere % caput do artigo anterior não 80 roverterá em vantagem financelra para cervidor alencadas.

JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social SMCSIPMM Decreto Nª 152/2025PMM

Extrato PORTARIA Nª. 012/2025 SMCSIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta RES OLVE: Art. 1ª DESIGINAR a servidora, CLAUDIA TAMIRES FERREIRA CAVALCANTI LEÃO, Coordenadora de Mídia e Documentação; do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, para atuar como CONTROLE INTERNO SETORIAL, cumulativamente ao cargo já ocupado; Decreto nª 3.281/2025-PMM, a contar desta data, por tempo indeterminado e sem ônus para  administração  pública. Amparado pelo disposto na Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021.Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 08  de abril de 2025, revogadas as disposições em contrário

Ant 7  Esta Portaria entra emn vigor; ? contar 80 dla 11 de abril de 2028, rovogadas 28 dleposiçoes em contrário. DÊ-Se Ciencia REGISTRA-se E Publiqub SE, Gablneto da Secretárla Munlcipal de Saúde, em 11 de abrll de 2026, Gvuce Kzceell cee bsuaa Uuov Erica Aranha DE Souba AymoRÉ Secretária Munlclpal do Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMm

PORTARIA No 115/2025 SEMSA

"Dispoe sobre a Instltulção do Grupo de Trabalho GT do Fluxo de Atendimento de Crianças Adolescentes Vitmas de Violencia do Município de MacapálAP , nomela 0 dá outras providências'

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Macapá AP 14 de abril de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suag atribuições legals que Ihe 840 conferidas pelo Art. 228, 5 48, Incisos IV & V da Lel Orgânica do Municipio de Macapá , alterado pelo Art 89, $ 59, Inciso V e VIlI da Emenda à Lei Organica Nª047/2018,  Regimento Interno da SEMSA Docreto n? 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025 Considerando; que a Constituição Federal de 1988 dispõe no Art. 227, É dever da famílla, da sociedade 8 do Estado assegurar à criança, a0 adolescente 0 a0 jovem, com absoluta prioridade, colocando 0s & salvo de toda forma de nogllgéncla; discriminação, exploração, violencia, crueldade oprebsao;

JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social Decreto Nª 152/2025PMM

SEMSA

PortaRia NP 114/2025 SeMsa

A SeCretaRia municipal DE SAÚDE, no Ubo de suas atribulçoes legals que Iho sh0 conferidas pelo Art. 228, 8 49, incisos N 0 Vda Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, alterado polo Art 8 $ 58, Inclso V 0 VIll da Emonda à Lel Organica NP   047/2018,Regimento  Interno da SEMSA Decreto n? 148/2026 PMM, datado d0 03 do janeiro de 2025. Conslderando, 08 tonmos do Memorando NP 13,903/2025 ~1Doc, datado de 10/04/2026,da Coordonadoria do Assletuncia Farmaceutice CAF , da Secretarie Municípal de Saúde Semsa;

Conuiderando, 08 tennos do Memorando Ne 8.544/2025 1Doc, datado de 17/03/2028, do Departamento de Acompanhamento dos Clclos da Vida DACD; da Socrotarie Municlpal de Saúde SEMSA Resolve; Art1  INStItUir 0 Grupo de Trabalho~GT do Fluxo do Atendlmento de Crianças Adolescentes Vítimas de Violencla no Município de MacapálAP , com 0 objetivo de criar de forma Intersetorial, no ambito do municiplo de Macapá 0 fluxo de atendlmento proteçao à criança adolescentes vitimas de violência. Parágrafo único: As deflniçoes 0s conceltos & sorem adotados pelo GT Municipal do Fluxo de Atendimento do

Resolve;

Art1? ALTERAR 0 Arti da Portarie n 8ti2023

## Página 5

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Criançae 0 Adolescentes Vítmas de Vlolencia sâo aquelas definides em normativas 0o Ministério da Saúdo. Art 20 0 Grupo de Trabalho será constituido por roprosentantos das  áreas tocnicas abaixo relacionadas devidamente indicadas para esta função: Larissa Penha Moraes Secretaria   Munlcipal de Saúde SEMSA; Il. Adoilde Pinhelro da Sllva Secretaria Municipal de Educação SEmeD; Ill.  Luclane Oliveira Santos Secretaria Municipal de Assistencla Social SEMAS; IV, Karollne Sampaio da Silva Aee Secretaria Municipal de Vigilancia em Saúde SEMVS; Gardene Silva dos Santos Guarda Civll Municipal de Macapa GCMM. Parágrafo único: 0 Grupo de Trabalho poderá convidar ropresentantes de outros Órgãos 0 entidades, públicos prlvados,  aspeclalistas em assuntos relacionadoe às suas atrlbuiçoes. Art. 39.0 Grupode Trabalhoé colegiado de caráter não dellberativo, sem poder declsório; destinado & formular fluxo de atendimento de Crianças 0 Adolescentes Vftimas de Vlolencie, considerando 0s resultados obtidos através das demandas já executadas em execução dos órgãos municlpals de que trata 0 Artigo 2. Art 4 A funçao dos membros do GT não será remunerada 0 GARANTE A SUA DISPEnSa Do TRABALHO SomEnte NAS REUNIÕES AGENDADAS PREVIAMENTE, sem projulzo   durante 0 período das reunioes aço0s espoclficas da mesma @ou conforme a declsáo do Gestor Municipal . Art. 8*, A particlpação no Grupo de Trabalho pera Construçáo do Fluxo de Atendimento de Crianças Adoloscentes Vftimas de Violencla no Municipio de MacapálAP será considerado prestação de serviço públlco rolevante, nao romunerado, Art 69. As reunides acontecerão conforme cronograma pré-ostabelecldo entre 0s membros do GT municipal, e de acordo com a demanda local, 0s resultados das conclusoes das demandas soluclonadas deverao ser registradas em  relatórios para serem encaminhados as pastas das áreas técnicas competentes para providéncias cabiveis ,

0 Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá CMAS , no Uso de suas atribuições que Ihe são conferidas através do art 12, do Regimento Interno da instância colegiada, considerando deliberação da 1ª Reunião Extraordinária de 09 de abril de 2025. Considerando 0 modelo de gestão preconizado pelo Sistema Único de Assistência Social SUAS prevê 0 financiamento compartilhado entre a União, OS Estados e OS Municípios , sendo viabilizado por meio de transferências entre os fundos de assistência social observando-se obrigatoriedade da destinação e alocação de recursos próprios pelos respectivos entes (Art.50 da NOBSUASI2012). Considerando os recursos do Fundo Estadual de Assistência Social FEAS recebidos pelos fundos municipais , com fulcro na disciplina do Decreto Estadual nª 0934 de 20 de março de 2018, deverão ser aplicados na execução de serviços socioassistenciais do SUAS, relativamente a Proteção Básica, Proteção Especial, englobando alta média   complexidade; assim como na concessão de benefícios   eventuais, quais sejam 0 auxílio alimentação; 0 auxílio natalidade, hospedagem auxílio funeral as passagens rodoviárias e fluviais intermunicipais interestaduais , respectivamente, auxílio descanso; conforme prescrição dada pela Resolução nª 022/2014 ~CMASIMACAPÁ, considerando a Lei nª 1.946/2011- PMM; segundo as prioridades estabelecidas no Plano de Ação e sua efetiva aplicação em ações continuadas de Assistência Social Considerando os documentos apresentados pelo Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social ~SEMAS Comissão analisou OS seguintes dados da Prestação de Contas do exercício de 2024:

1 0 saldo remanescente identificado em 31/12/2024 na cifra de RS 1.984.287,65 (Hum milhão novecentos oitenta e sete reais e sessenta e cinco centavos)

Art 7". Esta Portaria entra em vigor , & contar do dia 03 de abril de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

2 Os recursos transferidos para Benefícios Eventuais do exercício de 2024 foi de RS   468.001,20 (Quatrocentos sessenta e oito mil um real e vinte centavos)

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRA-SE E PubLIQUESE

Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 03 de abríl de 2025.

3. Os recursos transferidos para os Serviços Socioassistenciais do exercício de 2024 foi de RS 1.237.596,00 (Hum milhão duzentos e trinta e sete mil quinhentos e noventa e seis reais)

{uuuq Maubna da bnna pule; ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlclpal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

4. Os recursos transferidos para Gestão do exercício de 2024 foi de RS 312.001,20 (Trezentos e doze mil um real vinte centavos)

SEMASICMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

5. Os Rendimentos de   Aplicação   financeira dos recursos transferidos em 2024 foi de RS 106.962,21 (Cento e seis mil novecentos e sessenta e dois reais e vinte e um centavos)

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV MENDONÇA FURTADO Nª635 CENTROICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO Nª 018/2025  CMASIMACAPÁ

6. A execução da Receita e Despesas de 2024, sendo que Receita de Repasse para exercício 2024 totalizou RS 4.111.195,79 (Quatro milhões cento e onze mil cento e noventa e cinco reais setenta nove centavos) Despesa no exercício de 2024 foi de RS 1.862.140,73 (Hum milhão

Dispõe sobre a aprovação da Prestação de Contas 2024 dos recursos oriundos do Fundo Estadual de Assistência Social FEAS.

## Página 6

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

oitocentos

sessenta

dois mil cento

quarenta reais setenta e três centavos), saldo em 31/12/2024 de RS 2 249.055,16   (Dois milhões duzentos quarenta nove mil cinquenta e cinco reais e dezesseis centavos) um acréscimo das devoluções de tarifas bancaria de RS 215,83 (Duzentos quinze reais oitenta e três centavos) e uma despesa já no exercício de 2025 de Restos a pagar no valor de RS 43.073,86 (Quarenta e três mil setenta três reais oitenta e seis centavos) , restando um saldo reprogramar de R$ 2.206.197,13 (Dois milhões duzentos e seis mil cento noventa e sete reais e treze centavos)

RESOLUÇÃO CMAS Nª 19 DE 13 DE ABRIL DE 2025. Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo dos Recursos do Fundo Estadual de Assistência Social FEAS ao Fundo Municipal de Assistência Social FMAS de Macapá para ano de 2025.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL CMAS, em sua 1ª reunião Extraordinária realizada no dia 09 de abril de 2025, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Considerando: a apresentação da reprogramação do saldo conforme Plano de Ação, os recursos a serem reprogramados serão alocados:

7. 0 Demonstrativo das despesas realizadas em 2024 com os documentos   comprobatórios das despesas provenientes do FEAS como:

Proteção Básica: 0 valor de RS 1.555.797,73 (Um milhão quinhentos e cinquenta e cinco mil setecentos e noventa e sete reais e setenta e três centavos)

Extratos Conta Corrente e Investimentos Demonstrativo Sintético Anual de Execução Financeira do Repasse do FEAS, relativamente ao exercício financeiro de 2024

Benefício Eventual: 0 valor de RS 338.398,20 (Trezentos trinta oito mil trezentos noventa oito reais vinte

Relatório de Execução Físico- Financeira e Pagamentos de 2024 Relação de Empresas Relatório do Fiscal de Contrato

centavos

Gestão do SUAS: 0 valor de RS 312.001,20 (trezentos e doze mil um real e vinte centavos)

Notas Fiscais

Relação de Empenho Notas de Liquidação Remessa bancárias

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar, 0 Plano de Reprogramação de Saldo dos Recursos do Fundo Estadual de Assistência Social FEAS ao Fundo Municipal de Assistência Social de Macapá no ano de 2025 0 valor total dos recursos serem reprogramados é de RS 2.206.197,13 (Dois milhões duzentos seis mil cento noventa e sete reais e treze centavos) para atender os serviços de Proteção Básica; Benefícios Eventuais e Gestão do SUAS.

Comprovantes de Pagamento Comprovante de tarifas Bancárias Reprogramação de Saldo para 2025

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar, baseado no Parecer nª 18/2025 da Comissão de Financiamento Orçamento da Política da Assistência Social a Prestação de Contas do Fundo Estadual Assistência Social-FEAS exercício de 2024 Art. 2' Que a SEMAS , ao executar os serviços de Benefícios Eventuais, encaminhe a este CMAS 0 Plano de Trabalho elou um calendário de entrega dos Benefícios  Eventuais outros serviços socioassistenciais, para que os conselheiros possam

Art. 20 Cabe ao Fundo   Municipal de Assistência   Social FMAS, as seguintes atribuições:

1.Que a SEMAS , ao executar OS serviços de Beneficios Eventuais , encaminhe este CMAS Plano de Trabalho elou um calendário de entrega dos Benefícios Eventuais outros serviços socioassistenciais, para que os conselhairos possam acompanhar de forma participativa estes serviços 2 Que seja encaminhado a cada 03 (três) meses 0 Relatório de Cumprimento do Objeto informando quantitativo de auxílios já entregues; 3. Que seja encaminhado 0 Relatório Físico Quadrimestral dos serviços da Proteção Básica; quanto ao acompanhamento do quantitativo das atividades; 4 Que seja encaminhado 0 Relatório Financeiro Trimestral obedecendo a planilha elaborada pela Comissào de Financiamento; do Programa FEAS referente as despesas em conformidade com legislação vigente. Art.  30 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Art. 3" Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; 13 de abril de 2025.

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapálAP Decreto nª420/2024/PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ RUA CANDIDO MENDES, 41-CENTROICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

## Página 7

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 13 de abril de 2025

Servidor: DORACILDO PEREIRA BARROS Matrícula: 00183171 Categoria: Gúarda Cwil Nkel Superior F-25, Gmi 24 + H Periodo Aqulsitivo; (2025}

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapálAP Decreto nª420/2024/PMM

Servidor; ELBER FERREIRA RAMOS Matrícula; 00194981 Categoria: Guarda Clvll Pós Graduação H-25, Gmi Especial Ni Período Aquisitivo: (2025).

GCMM

Servidor;: FLAVIO ADILSON DA CUNHA IMBIRIBA Matrícula: 01071901 Categoria: Guarda Clvil Nivel Superior F-16, Gmi 24 -I Período Aquisitivo; (2025).

Portarian?080/202s-GcMM

A COMANDANTE GERAL DA GuARDA Civil MuniCiPAL De Macapa usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso ! Ill, N,V,da Lef Orgánkca do Município € peb Regimento Interno da Guarda Municipal Decreto nª 0305/2002 PMM, combinado com 0 Decreto nª 1488/2005 PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessão 0e Férias.

Servidor: QABEL BASTOS DE SOUSA Matricula: 00227481 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especlal - #I Periodo Aqulsitivo: (2025).

RESOLVE:

Servidor; JACKSON DE MELO COSTA Matrícula: 00232721 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gml Especial + II Penodo Aquisitivo: (2025)

Art 1 CONCEDER FERIAS, de J0 (trinta) dias a0s servidores abaixo relaclonados; pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Munkipal de Macapá GCMM, no período de 01 a J0 de MAIO de 2025.

Servidor; JANILMA VILHENA CUNHA Matricula: 01070851 Categoria: Guarda Ciil Nivel Superor F-16, Gm 24 -/ Periodo Aquisitivo: (2025)

Servkdor; AGUINALDO ADRIANNO BARRETO RODRIGUES Matricula: 00192591 Categoria: Guarda Civil Pos Graduação H-25, Gmi Especial - Ill Poriodo Aquisidvo: (2025)

Servidor: JEAN HELTON AMARAL DO VALE Matrícula: 00227721 Categoria: Guarda Ciil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - HI Periodo Aquisitivo: (2025)

Servkdor; ALAN RICHARD DO ESPIRITO SANTO Matricula: 00181801 Categona: Guarda Civil Pós Graduaçao H-25, Gmi Especlal - |l Período Aquisitivo: (2025)

Servkdor: JOANA DARC SILVA Matrícula: 00228101 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaçao H-24, Gmi Especial - HI Período Aqutsitivo: (2025).

Sorvidor; ANEVAL DOS SANTOS LEAL Maurícula: 01074761 Catagorla: Guarda Chvil Nivel Médio D-15, Gmc Especial Wi Período Aquisitvo: (2025)

Servidor; JOAO DAGOBERTO TELES TEEirA Matrícula: 00213341 Categora: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial II Período Aquisitivo: (2025)

Sorvidor; ARINAN COELHO PEREIRA MONTEIRO Matrícula: 00210911 Catogoria: Guarda CIvll Pós Graduação H-24 Gmi Especial - II Período Aquisltivo: (2025)

Servidor: JOSE BARBOSA GAL Matricula: 00984001 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F17, Gmi 24 - H Período Aquisltlvo: (2025).

Servidor: CARLOS ALBERTO Moura ViLHENA Matricula: 00230861 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-24, Gmc Especial - II Período Aquisidvo: (2025} .

Servidor; JOSE RAIMUNDO FURTADO DOS SantOS Matricula: 00196901 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial #i Período Aquisitvo: (2025)

Servidor;: CLAUDIO GAMA MARQUES Matricula: 01072801 Catoporia: Guarda Civil Nivel Superior E-16, Gmi 34 -I Perodo Aquisitivo; (2025)

2Servidor: JUVENAL RODRKGUES MONTEIRO Matricula: 00215471 Categoria: Guarda Cívil Nível Superior F.23, Gmi 24 -| Período Aquisittvo; (2025),

Servidor: DANIEL FERREIRA PAUL Matricula: 00220981 Categoria; Guarda Ciil Pós Graduaçao H-26 Gmi Especial - Il Periodo Aquisldlvo: (2025)

Servidor: KENNEDY SIQUEIRA DE SOUSA Matricula: 00206211 Categoria: Inspetor Clll Pós Graduação H-25, Gmi Especial HI Período Aquisitivo: (2025).

Servidor: DANIELLE DUARTE DE SOUZA Matrícula: 01005521 Categoria: Guarda Civil Nwvel Superior F.17 , Gmi 24 + 1 Período Aquisitivo: (2025}

Servidor; LIDEMBERG DO ESPIRITO SANTO NUNES Matnicula: 00987281 Catoporia: Guarda Civil Nivel Superor F-17, Gmi 24 Periodo Aquisitivo: (2025).

Servidor: DAVID TADEU FERREIRA MenDES Matrícula: 00221011 Categoria: Guarda Civil Pos Graduação H-24, Gmi Especial - Ill Penodo Aquisitivo: (2025)

## Página 8

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servior; LOURNAL BARBOSA GIBSON Matricula: 00984831 Catogonia: Guarda Civll Nivel Superior F-17, Gmi 24 Penodo Aquisitlvo: (2025)

Servidor: LUCIENE PRISCILA DA SlVA HoRAES Matricula: 00061925 Categoria: ASSESSORA JURIDICA CARCO COMISSIONADO Periodo Aquisitivo: (2025}

Servidor: LUlZ ARUNDO MILIANO SOARES Matricula: 00216441 Catogoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gm Especial - II Peníodo Aquisidvo: (2025)

Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 01 de Malo de 2025, revooadas a8 disposkçres em contráno

DeSE Ciencla; ReGisTRe See PubLiQUE-Se

COMANDO DA GUARDA MuniCIPAL De Macapa 08 DE ABRIL de 2025.

Servidor: MARCIO JOSE DA SILVA PICaNCO Matrícula: 01070341 Categoria: Guarda Cwvil Niel Superior F-16, Gmi 24 - | Periodo Aqulskdvo: (2025)

EDINALDO OS SANTOS  INSPIGCMM Comandante Geral_ uarda Civil Munlclpal de Macapá Decreto nª 2 136/2025 ~ PMM

Servior: Marinaldo GemaquE DaS ChaGAS Matricula: 00230781 Catagoria: Guarda Civil Pós Graduaçáo H-23, Gni Especla} - Ill Periodo Aquisitivo: (2025)

SEMOB

EXTRATO Do 20 TERMo Aditivo DE PRAZO Ao ContrATO N? 011/2024 Semobipma, PROTOCOLO IDOC NP 877/2025 SEMOBIPMM, OBJETO: CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO ARMADO; NO MuNICIPIO DE MACAPÁ-AP CONVENIO Nª 923568/2021 , tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 3401,1101/2023 - SEMOBIPMM Memorando n?50.,242/2023-IDOC. cm valor contratual de RS 9,.994.754,2, Empresa: J B SERVIÇOS E Comercio LTDA. CNPJ nª 23,678,179/0001- 50. DECLARADOS. Objeto 0 presente termo aditívo tem por objeto * prorrogação do prazo de vigencla do Contrato por mais 240 (duzentos quarenta) dias consecutivos, 0 prazo de execução 8 vigencia contratual, partir 27/03/2025 a 22/11/20256n01 termos do art. 67, (H ou Iv), da Lei n,' 8.666, de J88e./ presente termo aditivo produzirá efeitos & partir da Data de sua assinatura. Macfpá-AP, 26 de março de 2025.

Servidor: MESSIAS CARDOSO RAMOS Matricula: 00216871 Catoporia: Guarde Civtt Pós Oraduaçdo H-24,Gmi Especial - Ill Periodo Aquisiüvo: (2025)

Servidor: MOISES DA SILVA SANTOS Matricula; 01071401 Categoria: Cuarda Civil Nivel Medb D-15, Gmnc Especial - HI Perodo Aquisittvo: (2025}

Servkdor; NATALINO DE JESUS PEREIRA BARROS Matricula; 00189701 Cateooria: Guarda Civl Pós Graduação H-25, Gm Especial -Ill Periodo Aqulsitvo: (2025}

Servidor: PAULO BARBOSA QUEIROZ Matricula; 00986041 Catecona: Guarda CIil Nivel Superior F-17, Gmi 24 -| Período Aquisitivo: (2025).

Cassio Clerrsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras 0 Intraestrutura Urbana Semobipmm Decreto no 160/2025- PMM CONTRATANTE

Servidor: PAULO ROBERTO MORAES COStA Matricula: 00213771 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gnd Especial - IIl Período Aquisitivo: (2025)

DECRETO

ERRAIA

Servidor: RAIMUNDO DUARTE SOARES Matricula: 00198331 Categoria: Guarda Civil Pós Graduaçio H-25, Gmi Especial - II Poríodo Aquisitlvo: (2025) .

Ao DECRETO Nª 2.694/2025-PMM, datado de 18 de março de 2025. ONDE SELÊ:

(

Servidor; ROGERIO DE MENDONCA PENHA Matricula: 00199761 Cateporia: Guarda Civil Pós Graduação H 25, Gmi Especial - W Poríodo Aquisitivo: (2025)

Art. 1ª Nomear LUCIANE DOS SANTOS AMARAL para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; _ Código FG-01, da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Servidor: RONAY DE VILHENA QUARESMA Matrícula: 00199841 Categoria: Guarde Civil Pós Graduaçáo H-25, Gm Especial - Ill Penodo Aquisitivo: (2025}

()

LEIA-SE:

( Art. 1ª Nomear LUCIENE DOS SANTOS AMARAL para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Servidor; ROSLDA CORDEIRO DOS SANTOS Matricula: 00200011 Categoria: Guarde Civil Nivel Superior F-24, Gmi 24 - ! Período Aquisitvo: (2025)

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Servidor: VANDERLEI DA SILVA CORDEIRO Matricula: 00191601 Cateporia: Guarda Civil Pós Graduaçáo H-25, Gmi Especial - WI Periodo Aquisitivo: (2025)

Palácio LAÜRINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

Ouo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 09

IMPROIR

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial " IMPROIR Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial " COMPIR

EDITAL DE Nª 001/2025 " IMPROIRICOMPIR

EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA A REALIZAÇÃO DA ELEIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL ~COMPIR- PARA 0 BIÊNIO 2025-2027 .

0 Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR; no USO de suas   atribuições legais que Ihes são conferidas pela Lei   Complementar nª083/2011-PMM, de 06 de outubro de 2011; CONVOCA as entidades, fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil na área de Promoção da Igualdade Racial para 0 processo eleitoral para 0 exercício de mandato do biênio 2025- 2027 no Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá  COMPIR criado através da Lei 2.896/2025, que se realizará conforme as cláusulas previstas deste edital.

1

Das Disposições Preliminares:

1.1. 0 presente Processo Eleitoral destina-se ao preenchimento de 09 (nove) vagas elegíveis de Conselheiros Titulares do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá 2 COMPIR- e seus respectivos suplentes. A função de membro do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial é considerada de serviço público relevante para 0 município; sem nenhum ônus para 0 erário ou vínculo com 0 serviço público.

1.2 Nos termos da Lei municipal nª 2.896/2025, as vagas de que trata este Edital serão distribuídas da seguinte maneira; no total de 09 (nove) membros:

1) 01 (um) representante de Casas de religiões de Matrizes Africana do Município; II) 01 (um) Representante das Comunidades Quilombolas; III) 01 (um) Representante da juventude oriundas de etnias historicamente excluídas; IV) 01 (um) Representante das Mulheres Negras; 01 (um) Representante da Cultura (hip-hop; capoeira; samba; reggae; rezas e folias); VI) 01 (um) Representante do Marabaixo e Batuque; VII) 01 (um) Representante dos Povos Indígenas;

## Página 10

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 10

VIII) 01 (um) Representante do segmento LGBTQIAPN+ IX) 01 (um) Representante do Movimento Negro

2.

Das Inscrições:

2.1. Poderão participar do Processo Eleitoral   para a composição do COMPIR, entidades; fóruns; redes e movimentos sociais da sociedade civil na área de promoção da igualdade racial que tenham atendido aos critérios   deste edital , por meio da indicação nominal e documental, no ato da inscrição; de 02 (dois) representantes , sendo 1 (um) titular e 1 (um) suplente;

2.3-

As entidades e os movimentos populares e sociais representativos indicadas no item 1.2 deste Regimento deverão comprovar sua existência há, no mínimo; 02 (dois) anos por meio dos seguintes documentos:

Orqanizações da Sociedade_Civil leqalmente_constituídas: a) cópia da última atualização dos atos constitutivos da entidade; b) cópia da ata de eleição dos representantes legais da entidade; c) cópia da última atualização do Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas; d) comprovação de atuação na comunidade e no município de Macapá em ações de promoção da igualdade racial por meio de portfólio; e) carta de indicação de dois representantes; 1 (um) titular e 1 (um) suplente para participação do processo eleitoral; assinada pelo representante legal; f) cópia de documento de identificação oficial com foto das pessoas indicadas para representar a entidade nas eleições do COMPIR; 9) 01 (uma) foto 3x4 de cada indicado.

Entidades culturais reliqiosas e étnicas sem constituição legal: a) cópia da ata de fundação ou da Carta de Princípios registrada em cartório ou Cópia da ata de eleição dos representantes legais da entidade ou dedaração de filiação em federação; associação ou união voltados a0 segmento, ou cópia das atas que demonstrem a atuação da entidade de cultura nos últimos 12 meses; b) comprovação de atuação na comunidade e no município de Macapá em ações de promoção da igualdade racial por meio de portfólio;

## Página 11

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 11

c)

carta de indicação de dois representantes; 01 (um) titular e 01 (um) suplente para participação do processo eleitoral, assinada pelo representante legal; d) cópia de documento de identificação oficial com foto das pessoas indicadas para representar a entidade nas eleições do COMPIR; e) 01 (uma) foto 3x4 de cada indicado.

1ª $ não serão habilitadas as entidades e seus respectivos   candidatos que não apresentarem a documentação completa e atualizada; apresentarem a documentação ilegível e rasurada e apresentarem documentação que não consiga comprovar a vinculação com segmento apresentado_

Parágrafo único. No caso específico do segmento indígena; será aceito apresentação de declaração de endereço e pertencimento étnico da FUNAI ou autodeclaração indígena assinado por 03 (três) lideranças indígenas ou caciques .

3.

Das Diligências

3.1 . Havendo dúvidasquanto à compreensão da documentação apresentada, a Comissão Eleitoral poderá informar através do e-mail compir inscricao@gmail com depois de realizadas as análises de todos os documentos, eventuais inconsistências relativas as inscrições.

4.

Do Processo Eleitoral:

4.1. A eleição do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá será coordenada pelo IMPROIR e pelos membros da Comissão Eleitoral do COMPIR composta conforme portaria publicada no diário oficial do município.

4.2 Caberá à Comissão Eleitoral conduzir e supervisionar 0 processo eleitoral e deliberar, em última instância, sobre questões a ele relativas a:

a)

dar conhecimento público das candidaturas inscritas; instruir, qualificar e julgar; em grau de recurso; decisões relativas ao registro de

b)

## Página 12

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 12

candidatura e outros assuntos; indicar e instalar as mesas eleitorais quando couber em número suficiente com a função de disciplinar, organizar, receber e apurar votos; d) proclamar 0 resultado eleitoral; redigir a ata da eleição; f) a Comissão Eleitoral será composta por servidores municipais vinculados ao IMPROIR sendo, 01 (um) presidente e 03 (três) membros; podendo ter membros auxiliares em sua composição para ajudar no andamento do processo eleitoral;

1ª8 A documentação apresentada pelas entidades ou movimentos populares e sociais deverá ser analisada pela Comissão Eleitoral , ficando vedada aos seus membros a análise referente ao segmento que representa;

208 A Comissão   poderá   solicitar, sem ônus para 0 IMPROIR a presença de convidados externos para acompanhar e auxiliar 0 processo de chamamento, os quais serão escolhidos por critérios técnicos e não terão poderes para intervir no pleito e nas decisões da Comissão.

4.3. Compete ao IMPROIR: a) oferecer suporte técnico; operacional e administrativo à Comissão Eleitoral; b) atender os interessados em participar do processo eleitoral; c) prover os meios necessários para a realização das atividades das instâncias definidas neste item, nos limites orçamentários previstos. d) dar posse aos conselheiros titulares e suplentes.

5.

Dos Prazos:

5.1. 0 edital de eleição dos conselheiros do COMPIR Macapá será publicado no dia 15 de abril de 2025 no diário oficial do município de Macapá;

5.2. 0 prazo para impugnação deste edital será de 03 (três) dias contados a partir da sua publicação devendo ser encaminhada para e-mail: compir_inscricao@gmailcom 5.3- As inscrições serão realizadas entre os dias 22 até 0 dia 26 de abril de 2025 , 5.4. Os documentos para a inscrição deverão ser entregues no IMPROIR, localizado na Avenida Procópio Rola, nª 29, Bairro Central , MacapálAP ou através de link bttps:Ilforms qleltHuRZqkNISCRZFQZZ no horário das 09.00 às 14:00, entre os dias 22 até dia 26 de abril de 2025;

## Página 13

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 13

5.5. A data de encerramento para a entrega dos documentos das entidades , fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil que pretendam participar do processo eleitoral do COMPIR será 26 de abril, às 14h00, impreterivelmente;

5.6. A divulgação das entidades; fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil inscritas, ocorrerá dia 28 de abril;

5.7.Será publicado a relação preliminar das habilitações e inabilitações das entidades , fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil na área de Promoção da Igualdade Racial, no dia 29 de abril;

5.8 As entidades, fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil na área de Promoção da Igualdade Racial que estiverem suas habilitações indeferidas poderão apresentar recurso ao ato de indeferimento" através do e-mail compir inscricao@gmail com; em até 03 (três) dias, a contar do dia 30 de abril;

5.9. Será publicado dia 05 de maio 0 resultado final das habilitações;

5.10. A Eleição será realizada no dia 06 de maio de 2025, no auditório do Centro de Cultura Negra "RAIMUNDINHA RAMOS" , localizado na Avenida General Rondon nª 836, bairro Julião Ramos, às 17h00;

5.11.0 resultado final do processo eleitoral do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial de Macapá para 0 biênio de 2025-2027 será publicado no dia 07 de maio de 2025, nos mais diversos canais de comunicação e no Diário Oficial do Município de Macapá.

6.

Do processo Eleitoral:

6.1. Apenas 0 (a) representante das entidades; fóruns; redes e movimentos sociais da sociedade civil na área de Promoção da Igualdade Racial habilitado (a) poderá acompanhar a Plenária de Eleição; enquanto fiscal;

6.2. Serão considerados eleitores habilitados; os membros das respectivas entidades listadas no item 1.2 deste edital;

6.3. Será computado apenas 01(um) voto por entidade habilitada:

## Página 14

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 14

6.4 Os membros de cada entidade da sociedade civil habilitada votarão nos seus respectivos candidatos a titulares e seus suplentes para compor 0 COMPIR, sendo vedado 0 voto de um membro distinto do seu segmento.

7 Das Disposições Finais

7.1. A Comissão Eleitoral do COMPIR decidirá sobre casos omissos neste Edital;

7.2. Eventuais recursos em qualquer das   etapas deste certame serão   também analisados pela Comissão Eleitoral do COMPIR; 7.3. Outras  informações   poderão ser   obtidas na sede do Instituto   Municipal de Políticas  de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR,   localizada na Avenida Procópio Rola; nª 29, Bairro Central; 7.4 A comissão Eleitoral   será automaticamente destituída com a posse dos titulares e seus respectivos suplentes.

Documento assinado digitalmente MacapálAP; 15 de abril de 2025 govbr MARLA CRISTINA DO ROSARIO ALMEDA MENDE Data: 16/04/2025 11.21-32-0300 Verifique em https: { {validar ití-gov.br

MARIA CRISTINA DO ROSARIO ALMEIDA MENDES

DIRETORAPRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL-IMPROIR Decreto nª163/2025-PMM

ANEXO I CRONOGRAMA

Data da publicação do edital (item 5.1 do Edital) Prazo para impugnação (item 5.2 do Edital)

15 de abril de 2025

Dia 15 até 0 dia 17 de abril

de 2025

Início das Inscrições (Item 5.3 do Edital)

22 a 26 de abril

Dar publicidade de todas as entidades inscritas (item 5.6 do Edital) Publicação da relação preliminar das habilitações inabilitações das entidades, fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil na área de Promoção da Igualdade Racial (item 5.7 do Edital) Recurso ao ato de indeferimento (item 5.8 do Edital)

28 de abril

29 de abril

30 de abril a 02 de maio

## Página 15

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 15

Publicação do resultado final das habilitações (item 5.9 do Edital) Data da Realização da Eleição (item 5.10 do Edital) 0 resultado final do processo Eleitoral (item 5.11 do Edital)

05 de maio

06 de maio

07 de maio de 2025

ANEXO II FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO

1.NOME DA ENTIDADE, FÓRUM, REDE OU MOVIMENTO SOCIAL:

2 LEGALMENTE CONSTITUÍDO: Não Sim

SEGMENTO: Casas de religiões de Matrizes Africana do Município; Comunidades Quilombolas; Juventude oriundos de etnias historicamente excluídas; 0) Mulheres Negras; () Cultura (hip-hop, capoeira, samba, reggae, rezas e folias); Marabaixo e Batuque; Povos indígenas; LGBTQIAPN+ Movimento Negro

ORGANIZAÇÃO: Entidade Movimentos Sociais Fórum ( ) Redes

ENDEREÇO: Cidade: Cep: Estado: Telefones de contato: E-Mail:

Representante para participar do processo para composição do conselho

REPRESENTANTE 1: Rg (Número e Órgão Expedidor): CPF:

REPRESENTANTE 2: Rg (Número e Órgão Expedidor): CPF:

## Página 16

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art. 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 10 de fevereiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 21/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 03 de abril de 2025

Notificado: MARIA EMÍLIA DE OLIVEIRA CHAVES Endereço do Imóvel: Av 16 do Marabaixo Nª1558- c, Bairro MARABAIXO_ Lote nª 0260, quadra 0106, setor 14, medindo 1Om de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Errata

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação_

PORTARIA Nª 048/2025-SEMED-PMM Datado de 27 de fevereiro de 2025

() ONDE SE LÊ Contrato nª 008/2015- DCCISEMEDIPMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital, apresentar manifestação documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

LEIA-SE

Contrato nª 002/2021- DCCISEMEDIPMM

Art. 1ª Esta portaria entra em vigor a partir do dia 10 de fevereiro de 2025.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 8.937/2025 . Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 03 de abril de 2025

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Hvz

Madson Millor Lima Rodrigues Setretário Municipal d Educação Deereto nª 165/2025

PORTARIA Nª 141/2025 - SEMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Atenciosamente,

2uo FERNANDA PAULA ALCÂNTARA-BE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação, EDIVAN ALMEIDA DE CASTILHO, Assistente DTISIEMED, matrícula 4823-2/1 para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 004/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 9.176/2021-SEMEDIPMM referente a contratação da empresa New Line Sistemas Segurança Ltda especializada na prestação de serviços de monitoramento de segurança eletrônica integrada e manutenção, para atendimento da Rede Municipal de Ensino Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM: Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2025

SEMED

Errata

PORTARIA Nª 047/2025-SEMED-PMM Datado de 27 de fevereiro de 2025

() ONDE SE LÊ

Contrato nª 008/2015- DCCISEMEDIPMM.

LEIA-SE

Contrato nª 038/2022- DCCISEMEDIPMM

## Página 17

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de março de 2025

intermédio da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM e a F.B Moreira Ltda EPP , para atendimento da Rede Municipal de Ensino e Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Docreto nª 165/2025

Art. 2ª Esta Portaría entra em vigor em 25 de março de 2025.

PORTARIA Nª 144/2025 2 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 08 de abril de 2025. Madson Mllor Zima Rodrigues Sedretário Municipal dé Educação Decteto nª 165/2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

PORTARIA Nª 146/2025 SEMEDIPMM

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria   Municipal de Educação; a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n' 1.695/2025, Assistente Administrativo;  Lotado no Divisão de Educação no Campo-DECISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato n' 009/2023- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF SÃO JOAQUIM DO RIO PEDREIRA , que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor KELLY DAYANE SERRÃO BARBOSA, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, YASMIN BORGES LOBO, Decreto N 1.756/2025/PMM , Assistente Administrativo;  lotada na Dívisão de Protocolo -DPIDGASEMEDEMED, NAZILDA DE SOUZA MACIEL, Decreto nª 1.61212025/PMM, na função de Assistente Administrativo; lotado na Divisão de Protocolo DPIDGASEMEDEMED ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS, Decreto n 2.381/2025 ~ PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotada no DCC- DGAISEMED Divisão de Contratos Convênios para compor comissão do contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 015/2023- SEMEDIDCCIPMM , Processo Administrativo n' 878/2023- SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa para prestação de serviços de locação de equipamentos para eventos que fazem entre si 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA V3BR LOCAÇÕES E EVENTOS LTDA (JDV EVENTOS E LOCAÇÕES LTDA)

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 28 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário[Municipal d Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 145/2025 - SEMEDIPMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2", do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 01 de abul de 2025.

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Setretário Municipal de 'Educação Dedreto nª 165/2025

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secretaria Municipal de Educação, EUDI DO SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Decreto nª 1.570/2025, Cargo Comissão Coordenador do Departamento de Inovação e Analise de Dados ISEMED para fiscalizar e acompanhar 0 contrato 003/2025 DCC - SEMEDIPMM, Processo Administrativo N 5.638/2024 para aquisição de produtos de limpeza. Higiene e descartáveis que fazem entre si a Prefeitura Municipal de MacapálPMM por

PORTARIA Nª 147/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE;

## Página 18

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secretaria Municipal de Educação, YASMIN BORGES LOBO, Decreto N 1.756/2025/PMM, Assistente Administrativo; lotada na Divisão de Protocolo -DPIDGASEMEDEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus   respectivos termos aditivos . Contrato n 015/2023-SEMEDIDCCIPMM , Processo Administrativo n? 878/2023-SEMEDIPMM,  referente contratação de empresa para prestação de serviços de locação de equipamentos para eventos que fazem entre si 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO- SEMED E A EMPRESA V3BR LOCAÇÕES E EVENTOS LTDA (JDV EVENTOS E LOCAÇÕES LTDA) .

PORTARIA Nª 149/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no USo das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação EUDI DO SOCORRO ARAÚJO PALHETA, Decreto nª 1.570/2025, Cargo Comissão Coordenadora do Departamento de Inovação Analise de DadosISEMED , GLAUB MAGAVE GIBSON, Decreto n 1.,353/2025 PMM, cargo comissionado Chefe de Divisão de Serviços Gerais, lotado Divisão de Serviços Gerais DSGIDGA e KEROLAINY CORDEIRO PACHECO, Decreto nª 2.376/2025 - PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotada na DSG- DGAISEMED, Divisão de Serviços Gerais,   para  fiscalizar Contrato 003/2025 DCC-SEMEDIPMM e seus respectivos termos aditivo; Processo Administrativo No 5.638/2024, referente a contratação de Empresa Especializada para aquisição de produtos de limpeza, Higiene e descartáveis; que fazem entre si a Prefeitura   Municipal de MacapálPMM   por intermédio da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM ea Empresa F.B Moreira Ltda EPP , para atendimento da Rede Municipal de Ensino e Secretaria Municipal de Educação- SEMEDIPMM.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá; 01 de abríi de 2925.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal d} Educação Dedreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 148/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 25 de março de 2025.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor GLAUB MAGAVE GIBSON, Decreto nª 1.353/2025 PMM, cargo comissionado, Chefe da Divisão de Serviços Gerais, lotado nesta Secretaria Municipal de Educação SEMED, para acompanhar e fiscalizar 0 Processo Administrativo nª 1.341/2025-SEMEDIPMM, referente a Contratação de Empresa Especializada no Transporte Escolar Fluvial em caráter emergencial, para atender as necessidades dos alunos da Rede Municipal de Ensino de Macapá, que residem na Zona Rural, e em Áreas Ribeirinhas, bem como da Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete dà Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 08 de abril de 2025 Madson Millor Lima Rodrigues Sedretário Municipal de Educação Decréto nª 165/2025

PORTARIA Nª 150/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no USo das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 02 de abril de

RESOLVE:

2025.

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação: IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM , Decreto Nª 1.354/2025 PMM SUELLEN BARBOSA SILVA, Cargo Comissionado AssistentelCGPISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.752/2025 e JEANE DAS CHAGAS DOS SANTOS, Cargo Comissionado AssistentelDPEGISEMEDIPMM, Decreto Nª 1.611/2025 PMM, para compor a comissão para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 003/2022-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 02 de abril de 2025.

H

Madson Mlllor Líma Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto no 165/2025 PMM

## Página 19

Macapá, 15.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

DCCISEMEDIPMM , referente contratação de   Empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, referente a serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) para abastecimento de combustíveis lubrificantes para atender as necessidades da frota de veículos da Administração Pública ou de propriedades de terceiros a serviços da Prefeitura Municipal de Macapá

tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.38392P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 [9 inciso IIL, "9 8S da Constituição da República Federativa do Brasil. art,65 da Emenda Constitucional nª 41/2003, cec art 44, Ill € 46 da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal  n" 1.462/2005-PMM, resolve:

Art |  Conceder beneficio de Aposentadoria Por Tempo dc Contribuição, 4 servidora Jane da Silva Lopes. pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municfpio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe C Nível *15" do Nível de Atividade Supcrior do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula   00442611,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025.

Art. 29 Os proventos de aposentadoria por tempo de contribuiçao; serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Basc SQhs C-IsAnuênio 23% Gratificasão Kscincin dc Classs 4S5% Gratificasho Intcriorizacho b0%: Gratificacão de Dcdicacho_Exclusiva SS%; _ Adicional dc_Mível_Superior_20%, sendo seus proventos calculados de acordo com & integralidade do cargo efetivo € com paridade 2 partir desta data até posterior deliberaçao. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto dc Desligamento do serviço publico ativo municipal revogadas asdisposicoes em contrario.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 08 delabril %6,2025 Madsoh Millor Lima Rodrigues Secretario Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 151/2025 SEMEDIPMM

Reeistre-se, publique-st € cumprasse,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no USO das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2  do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

MacapkAP; 14 de abril de 2025.

RESOLVE:

JANAYNA COMES DX SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREY Decrelo nª 82/2025 PMM

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação, 0 Sr. IGOR THOMPSON GUIMARÃES SANTANA, Cargo Comissionado AssistentelGABISEMEDIPMM, Decreto No 1.354/2025 PMM, para fiscalizar 0 Contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato n' 003/2022-DCCISEMEDIPMM, referente contratação de Empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, referente a serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) para abastecimento de combustíveis e lubrificantes para atender as necessidades da frota de veículos da Administração Pública ou de propriedades de terceiros a serviços da Prefeitura Municipal de Macapá

PORTARIA N? 073/2025 MACAPAPREY Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.l6-A. 85" Leí n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.37367P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19 inciso IlL, "a 85 da Constituiçao da Repóblica Federativa do Brasil, art. 6 , da Emenda Constitucional n 41/003, cc art 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM € suas alterações pela Lei Municipal nª 1,462/2005-PMM, resolve:

Art 1 Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; 9   servidora Ana   Cristina Melo Brazão; pcrtencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D Nível 420" do Nível de Atividade Superíor do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0050610, lotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMIM.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025.

Art. 2* Os proventos de aposentadoria por tempo dc contribuição, serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base 40hs D 20 Grat de Dedicacho Exclusiva SS%: Grat d Ayvidade Iécnica 4SS091_Grat Nivel Superior 20%1 Anuênig 239 sendo   seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo cfetivo € com paridade a partir desta data até Dosterior deliberacao. Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partír da data de publicação do Decreto de-Besligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as dtsposiçues €n contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinetf da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 08 de ábril d 2925 Madson Millor Limha Rodrigues secretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Registre publique-se ekumpra-se,

MACAPAPREV

MacapaAP; 14 de abril de 2025/

PORTARIA Nª 072/2025 MACAPAPREV Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREY no USo de suas atribuiçõcs legais conferidas pclo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei n 976/9-PMM quc regulamenta criação da_MACAPAPREV

JANAYNA GOMES DA SIYA RAHIOS Diretora Presidente MACAPAPREY Dccycto n' 82/2025 PMai
