---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-08_Diário Oficial 5019 - 04.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-08_Diário Oficial 5019 - 04.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial NIcIPIO_DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 04 de abril de 2025 - Nª 5019

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular - SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Categoria Funcional de Coordenadora de Cartório; lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

PROGEM

PORTARIA Nª 016/2025 -~ PROGEMPMM

1" Período: 01 a 15 de Junho de 2025 (15 dias); 20 Período: À negociar conforme oportunidade 0 conveniência da Administração.

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Intero da Procuradoria Geral do Município

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Junho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

CONSIDERANDO 0 requerimento por meio do memorando nª 11.483/2025, da servidora SOFIA REZENDE BRITO DIAS, matrícula nª 00061826, Categoria Funcional de Assessora Jurídica; lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 02 de Abril de 2025.

{audes luuua Haan9i fÊRúZ TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

RESOLVE:

Art.   10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora SOFIA REZENDE BRITO DIAS, matrícula nª 00061826, Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

PORTARJA Nª 018/2025 - PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

10 Período: 07 a 21 de Julho de 2025 (15 dias); 20 Período: A negociar conforme oportunidade 0 conveniência da Administração.

CONSIDERANDO, requerimento por meio do memorando nª 12.293/2025 1Doc;, do servidor DARLAN CORREIA FARIAS , matrícula n' 00061819, Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria Geral 'do Município PROGEM;   correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no qual requer concessão de férias

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 07 de Julho de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

RESOLVE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 02 de Abril de 2025.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor DARLAN CORREIA FARIAS , matrícula n' 00061819, Categoria Funcional de Assessor Jurídico Setorial lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período:

fUaUL Hiezaiauiggs Zna THAYANE (FÚMA PROCURADORA GERAL DO MUnIcÍpio DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

1ª Período: 29 de Abril a 13 de Maio de 2025 (15 dias); 2 Período: À negociar conforme oportunidade e conveniencia da Administração.

PORTARIA Nª 017/2025 PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 29 de Abril de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 02 de Abril de 2025.

CONSIDERANDO, requerimento por meio do memorando n' 11.997/2025, da servidora TÁSSIA   JOYCE CAMPOS BRANDÃO, matrícula nª 00061827 , Categoria Funcional de Coordenadora de Cartório, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM,   correspondente ao período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias.

Huauau Guds Guuc THAYANEITEREZA GUÊDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 166/2025-PMM

SEMZUR

RESOLVE:

Sccretaria Municipal de Zeladoria Urbana Gabinete do Secretario

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, servidora TÁSSIA JOYCE CAMPOS BRANDÃO, matrícula nª 00061827

## Página 3

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 03

Portarian 009/202s ~Zeladorin PmM 0 Secretario municipal De ZelADoRia Urbana Usando de Juasatribulçbeskepals que Ihe 880 contoridas pelo Anl 228, Incisos L Ill, NoVda Lel Oradnica 0o Municlpio 0 pelo Reghento Intemno da Secretara Munlcipal 0 Zeladona Urbana atraves 0o Decreto n 1228/2015 PMM, datado em 10d maio %0 2015. CONSIDERANDO nocesskdade de um senvidor desionado para exercer 89 ativkdades camo Assessor Tecnkco; mplementado nesta Secretana Municipal de Zeladona Urbana, contonne 88 atiidades fns desempenhadas.

Art

30

A concessão do afastamento remunerado será no período de 17 de maio de 2024 à 17 de maio de 2027

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de abril de 2025.

RESolve: Art 1 DEsignar 0 seividor EUJELSON Dias CASTELO, Decreto n' 880/2025 PMM, COORDENADOR DE MARKETING E PUBLKCIDADE ; Matricula N* 00081898, lotado na Secretaria Municipal de Camnunkcaçso Social - SMCSPMM, para exorcer 8u89 atividades laborais na tunçao 0e ASSESSOR TECNICO; integrando esta Secrelaria Municipal de Zeladonia Urbana ~SEMZURPMM

PEDRÓ PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 089/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

At ?- Esta portaria entra cm vigor na data de sua publkcaçao; com eteios & contar do dia 27 de março de 2025 . At 30 Revooam-se as disposiçoes em contráro

DeSECiencua RegistreSe e PubLiQUE SE Gabinete do Secretario Municipatde Zeladona Urbana, Em Mac ba, 278omarco 0e2025

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no_ 1096/2024 ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls 23/23-A, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fIs. 25/27, do Processo Administrativo no 2278/2024 SEMED/PMM, datado em 22 de abril de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 2.278/2024.

He son Robero Gomes d Frrilas

Scretario Muicipal d Zelodorio Urbanu Decreto n: 148 /202S-PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 088/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, data de 28 de junho de 2021, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER àa redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal LUCIANA BORGES RODRIGUES , matricula no 1010763, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe A, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 1119/2024- ASSEJUR/ SEMED, às fls. 25/30, devidamente Certificado, Ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, à fls. 31/33, constante no Processo Administrativo no 2.845/2024-SEMED / PMM, datado de 17 de maio de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 2.845/2024 .

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 03 anos, devendo ser renovado a0 termino deste período.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO à servidora Pública Municipal EVANGELA DA SILVA OLIVEIRA, matrícula no 00468331, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades funcionais, a fim de frequentar 0 Curso de Mestrado em Educação do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Amapá UNIFAP Art. 20 A servidora receberá seus proventos integrais, acrescido de 50% (cinquenta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 090/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que

## Página 4

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 04

dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

SEMED / PMM, datado de 03 de fevereiro de 2020, sob 0 1Doc.Memorando nª 22.225/2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) , incidente sobre 0 vencimento básico, à servidora Pública Municipal DORA ALVES MACEDO, matrícula no 000524001, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de setembro de 2000.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos da Manifestação Despacho S/N/2024 - CGPC/ SEMED , às fls 49/50, do Processo Administrativo no 6579/2021-SEMED/PMM, datado de 17 de agosto de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 6.579/2021

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a0 servidor Público Municipal ONIVAN BARBOSA PANTOJA, matricula no 00512171, ocupante da categoria funcional de Professor de História, Classe C, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se- à de abril de 1999-

PORTARIA No 092/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já recebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando a0 percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no .107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) e 0 que consta nos termos da Manifestação / Despacho- CGPC/SEMED/ PMM, às fls. 106/107, do Processo Administrativo nª 011/2013-SEMED/PMM, datado de 27 de dezembro de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 011/2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 091/2025-GESTÃO O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, datado de 28 de junho de 2021, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como os termos do Parecer n' 1522/2024 CGPC/SEMED, às fls. 56/57, do Processo Administrativo no 3301.0459/2020-

Art. 10 CONCEDER Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, servidora Pública Municipal MARIA Do SOCCRRO BENICIO VALADARES, matricula no 00500831, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Física, Classe C, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de setembro de 1994.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na

## Página 5

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já recebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

PORTARIA No 094/2025-GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, OS direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de abril de 2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Despacho-CGPC/ SEMED , às fls. 20/21, do Processo Administrativo no 670/2024 - SEMED/PMM, datado de 01 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 670/2024.

PORTARIA No 093/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO , 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2025- CGPC/SEMED , às fls. 60/61, do Processo Administrativo no 1701/2021-SEMED/PMM, datado de 03 de março de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 1.701/2021_

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) , incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal FABRICIA DOS SANTOS SILVA SERRÃO, matricula no 02995292, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de julho de 2021.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ELISANGELA DE JESUS RIBEIRO DOS SANTOS, matricula no 00448651, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 03 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de março de 1998.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

SEMOB

ERRATA DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- DESPESAS ANTERIORES SE PROCESSO Nª 3401.0218/2025 SEMOBIPMM.  PREGAO Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, ELETRÓNICO SRP Nª 051/2022 SEGOVIPMM. CONTRATO 03 de abril de 2025. Nª 181/2022 1DOC-SEMOBIPMM. ! DE OLIVEIRA DA SILVA EIRELI-ME, inscrita no CNPJ nª 07 137 184/0001-85 Do OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar a empresa I. DE OLIVEIRA DA SILVA eiReli- PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Me correspondente a0 processo n' 3401.1042/2024 Secretário Municipal de Gestão GESTÃO SEMOBIPMM. PREGÃO ELETRONICO SRP Nª 051/2022 Decreto nª 159/2025-PMM SEGOVIPMM , objeto: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA SERVIÇOS DE REQUALIFICAÇÃO DE VIAS DE MACAPA COM REMENDO SUPERFICIAL € PROFUNDO EM CBuQ PARA ATENDER AS

## Página 6

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

NECESSIDADES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP , referente aos Boletins de Medição nª 22 do contrato 181/2022.

SEMSA

ONDE SELÊ:

PROCESSO Nª . 3401.0218/2025 - SEMOBIPMM

PORIARIA Nª 050/2025 SEMSAPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso LEIASE: de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de PROCESSO Nª. 3401.0220/2025 SEMOBIPMM. Macapá, alterado pelo Art 80 $ 50 inciso V e VIII   da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da Macepa-AP; 04 de abril de 2025 SEMSA e DECRETO No 149/2025-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª - Dosignar 0 Servidor EDILSON DO CARMO COSTA, matrícula nª 700422-2, para fiscalizar acompanhar a execução dos serviços do Contrato nª 186/2023 SEMSA/PMM, em nome daEmpresa R C BARRETO ME, cujo objeto 6 a PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA COM FORNECIMENTO DE PEÇAS DE CENTRAIS DE AR DA REDE DE SAÚDE DA SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE  SEMSAIPMM.

CÁssio c ÉBSÉN RABELO CRUZ Secretário Municipal Óbras e Infraestrutura Urbana Decreto No 160/2025-PMM

(quarto) Tano Adltivo de Prazo a0 Contrato nª 036/2022- SEMOBiPMM, que ontro sl colebram Proleitura Municipal de Macapa, atraves da Secretaria Municipal   de Obras Infraestrutura Urbana SEMoB, como CONTRATANTE 0 a Emprosa CARVALHo 8 FRoede LTDA ME, como contratada, que Iem Como Objeto CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇAO DE EXPOSIÇAO DE ESPÉCIES Aquaticas No BIOPARQUE Da AMAZONIa, No municipio DE MACAPA DA VGencia Fica prorroqado por 90 (noventa) diasconsecutivos, prazo de execuÇ8o vigencia contratual , partir 07/10/2024 a 06.01.2026, de acordo com 8 reprogramaçao estabelaecida no cronograma anexo a este Teno Aditivo. As demais clausulas do Presente contratoperanecem inaheradas.

Art. 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior . não 8e reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

Art. 3ª

Esta Portaria entra em vigor em 02 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 02 de Janeiro de 2025. bnca buuba c bma &qum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 149/2025-PMM

Macapó-AP, 94 de outubro de 2024.

Cassio CiFsgen Rabelo Cruz Secrotário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Semobipmm Decreto nª 3.326/2021-PMM ContrATanTE

SEMAS

EXTRATO Do Termo De HOMOLOOAÇAO E ADJUDICACAO Homologo € Adjudico Julgamento   proferido pela Comissao Permanente de Licitação CpUsccisegovipmm 8o Processo Administrativo 7 3401,0228/2024 Semobipmm na Modalidade ConCoRREnCIA ELeTROnica N 002i2028 CPUSCCisEGOVIPMM, dando outras providencias, RESOLVE: | - ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixo descritas, 88 quals apresentaram as propostas mais  vantajosae pera Administaçso,Wdo conforme 0 exposto no presente lermo, que fica lazendo parte .indissoluvel do PRocesso Administratno n? 3401,0228 12024 SemoBipMM.  Descricho do Objeto: CONSTRUÇAO De Predio Administratino No Municipio Dl MAcaPnaP Convenio Ne 924184/2021, Empresa Voncedora; Metro ConstRucao Ltda CNPJ; 50,598,118/0001-31, Valor Proposta; Rs 2,248,000,00 (Dois Milhoes , Duzentos Quarenta € Seis Mil) Il. HOMOLOOAR julgamento proferido   pela comissão Permanente de Licitaçdo CPLSCCISEGOViPMM, nomeada pela Portaria n? 002/2025 SEOOVIPMM ; publicado no Diario do dia 14 de Janeiro de 2025, sobre CONSTRUCAO de Predio Administratno No Municipio De MacaPAaP Convenio No 924184/2021, Il, Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisno estabelecida neste Termo de Homologaçao Adjudicacão. Masapá-AP 28 de Março de 2026,

PORTARIA Nª. 098/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com Inclso XI, do Art 5ª do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM,

RESOLVE;

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; a0 servidor JOSILENE SANOTS MENDES, Matrícula nª 2914041 que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Assistente Soclal, pertencente à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 1 de maio a 30 de maio de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÉ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 31 de março de 2025.

Cassio Cl

PhRabelo Cruz Secretarlo Municipal de Opras Infreestruture Urbana Dec. nª 160/2025Pmm

lyhulehyh-aaku bo Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 168/2025 PMM

## Página 7

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 07

PORTARIA Nª, 100/2025 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

FUMCULT

PORTARIA No 246/2025-FumCuLTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT , usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, e seus incisos da Lei orgánica do municipio de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do art, 12 do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá € tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar n' 082/2011- PMM; e inciso XI. Do art. 5ª do n'1264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do municipio de Macapa

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor JOSSIVALDO CORDEIRO DA COSTA, inscrito sob a Matricula nª 2909041, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educador Social pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistincia Social SEMASIPMM, no período de 1a 30 de abril de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR a servidora Elionelde Bala da   Silva assistente sob  decreto nª 2045/2025 e matricula n" 62414 como chefe da dívisão de contratos da Fundação Municipal de Cultura de MacapalFUMCULT, para exercer a função contar  do dia 02/04//2025

Art 2 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipalde Assistência Social Macapá AP, 04 do abril de 2025, alu& 6u @uqQlo KALIMÉ MATOS CARVALHO Seqletária Munícipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 168/2025 PMM

Art 2*- Essa portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 02 de Abril de 2025.

MANOEL DAETANO BENTES MONTEIRO NETO

SEGOV

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 080/2025- PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 014/2025 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 2.364/2024-SEMSAPMM. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA torna público adiamento da sessão pública. Abertura da Licitação: Dia 24/04/2024 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90028/2025.

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVICOS ARTÍsticos Nª. 076/2025 Proc nª 608/2025 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapa AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fIne assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, R. SERVIÇOS & COMERCIO LTDA URUCAIA, com sede na Rodovia AP-20 nª,5001 , Marabaixo, Macapá - AP CEP, 68.909-899, inscrita no CNPJ sob 0 nª 43.042.981/0001-42, por seus   representantes   legais,na forma de seu Contrato de Constítuição, Ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico,  conforme   cartalcontrato de exclusividade.

Macapá-AP, 04 de abril de 2025. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OUVEIRA:96013575215 Dados: 2025.04.04 10.08.21-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 280/2025 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei  8666/93 , ao estabelecer & figura da inexigibilidade de llcitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada   pela   existencia de fornecedor exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos OS interessados vez que igualmente nâo haverá compelição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atrações artlsticas , em observancia aos princípios da publicidade; legalidade; Impessoalidade, moralidade e eticlencia. DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a Feallzar 8 apresentação   artística no evento deslgnado para mesmno;-em data, local e horário designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte intogrante deste contrato Integram este contrato, edital relatiívo a0 Chamamento Público nª 003/2023 e todos 0s seus anoxos Do PREÇo E DAS   CONDIÇ@ES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará & CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planllha abaixo:

AVISO DE LICITAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 015/2025 Processo Administrativo n 1 108/2025 SEMED/PMM. presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar OS procedimentos para 0 Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS,  MOBILIÁS E UTENSILIOS EM GERAL PARA RENOVAÇÃO E COMPLEMENTAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO E SUAS UNIDADES ESCOLARES. ANEXO | do Edital. Dia da disputa de preços: 25/04/2025 às 09h, (horário de Brasília) WWw gov brlcompras sob 0 Nª 90029/2025. Macapá-AP 04 de abril de 2025. JrS [931s8 Zorreà R8aigueg Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Portaria n? 001/2025 PMM

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

## Página 8

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a #Xecução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Prograrna de Trabalho:133920003.2.035000   criação incentivos de eventos regionais , nacionals e internacionais. Elemento de Despesa: 3,3.90.39,00 outros serviços de tercelros pessoas juridicas; DO PRAZO DE VIGENCIA; 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua   assinatura podendo ser   prorrogado nos termos da legislaçao vigente- An Ap de fevereiro de 2025.

CECILIA LOBO

RS 6.000,0o

EVENTO FEIRINHA DE OFICINAS

VALOR TOTAL

RS 6,000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s   tributos  municipals, estaduais federais   cue porventura devam; por força de lei; ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORCAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003,2.035000   criação 0 incentivos de aventos regionais nacionais 8 internacionais Elemento de   Despesa: 3.3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas , DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dlas, após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislacanvipente "2Ode fevereiro de 2025,

MANOEVCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretov Presidente Municlpal de Cultura FUMCULT Decreto n' 080/2025 PMM ha Bcka g 42 AGENCA ULI ESERVIÇOS DO AMFT - BEIRA RIO CNPJ sob 0 nª 13.068.842/0001-27

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 080/2025  Processo Adm nª 608 FUMCULT

MANOEZ CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 0.80/2025-PMM KaabianaaPaoizaano A_ SERvIcOS & COMERCIO LTDA URUCUIA CNPJ sob 0 n' 43.042.981/0001-42 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 079/2025 Proc n? 608 FumcuLT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP Inscnta no CNPJ sob 0 n' 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, AGENCIA CULTURAL E SERVIÇOS DO AMAPA BEIRA RIO com sede na Avenida Alagoas nª 691, Pacoval Macapá-AP, CEP 68,908-300, inscrita no CNPJ sob '0 n? 13,068.842/0001-27 , por seus representantes legais ; na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando a artistalgrupo, designado no termo de comparecimento de   prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇAO LEGAL; 0 art 75 da Lei 14133, a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licítação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser esta configurada pelaexistencia de fornecedor exclusivo, Ou; para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos os inleressados, vez que igualmente não haverá competição; Antecedendo se a presente contralaçâo, Chamamento  Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçôes artísticas em observancia aos princípios da publicidade; legalidade, impessoalidade, moralidade 0 eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar 8 apresentação   artístice no evento designado para mesmo, em data; local e horário designados; conforme terrno de comparecimento de prestação de serviços artístico. parte intogrante deste contrato.   Integram 3 este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª, 003/2023 & todos os seus anexos Do PREÇo E DAS  CONDIÇOES De PAGAMENTO; Pelo cumprimento do eslabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está Identificado na planilha abaixo: ATRAÇAO ARTÍSTICA VAlOR Do Cache (RS)

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Dlretor Presidonte In fine assinado, como CONTRATANTE 0 de outro lado; FEDERAÇAO DE TEATRO AMAPAENSE Fate com sede na Rua: Jovino Dinoa nª 042 centro Macapa - AP; CEP, 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.215.692/0001-10, por   seus   representantes   legais , na forma de seu Contrato de Constítuição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0s artistaslgrupo , designado no termo de comparecímento de   prestação de serviço   artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25  da Lei   8666/93 , a0 estabelecer & figura da inexigibilidade de llcitação; não limita a interpretaçâo da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada pela existência de fornecedor exclusivo, ou, para contratação de profissíonal do setor artístico; pela contratação de todos 0s interessados, vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçóes artlsticas em observancia aos princípios da publicidade; legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este Instrumento 0 realizar a apresantação   artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestaçâo de serviços artistico, parte integrante deste contrato   Integram a este   contrato, 0 edital rolativo ao Chamamonto Públlco nª 003/2023 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato 0 CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está Identificado na planilha abaixo:

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

AIRTON SILVA

RS 9,Ooo,0o

FEIRINHA DE OFICINAS)

ROBERTO PICANÇO

RS 9.000,00

VALOR TOTAL

RS 18.0oo,0o

Do valor bruto'da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os tributos  municipals, estaduais 8 federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora, DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08,.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000   criação 0 Incentivos de eventos regionais , nacionais 0 internacionais . Elemento deDespesa; 3,3.80,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas Do PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigôncia de 45 dlas após   Bua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente

EVENTGEQVAN COELHOFICINAS

Rs 9Dov,0o

VALOR TOTAL

Rs 9Ooo Oe

Do valor bruto dá retribuição de que trata esta clausula serão descontados 0s tributos   municipais,   estaduais federais   que

## Página 9

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

@pá-AP, 20 de{evereiro de 2025.

CIPEMAC

PORTARIA Nª 038/2025-GABICIPEMACIPMM

MANOEVCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Direto -Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n". 0,80/2025-PMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 161/2025 ~ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

FEDERACXO DE TEATRO AMAFAENSE FATE CnpJ sob 0 n? 02.215.692/0001-10 SEMEL

Extrato Do TerMo De fomento No 001/2025 SEMEL/ PMM.

RESOLVE:

ESPÉCIE: Termo de Fomento no 001/2025 SEMEL/PMM. No PROCESSO: 273/2025 0 SEMEL/ PMM. CONCEDENTE: Munlclpio de Macapá Por Intermedlo da Secretaria Munldpal de Esporte Lazer Semel/PMM: ORGANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL; ASSOCIAÇAO DE MOTOCROSS Do AMAPÁ ASSOMAP, Seçho do Estado do Amapó, com sede na Av: Marla Rosa Tavares de Almelda, 360-B, Balrro: Muca, CEP: 68.902-460, Macapá-AP, OBJETO: A Realização de 'Atvidades 0 Eventos esportivos do Motocross, no Hunidpio de Macapá VALOR TOTAL: Rs 997.131,76 (novecentos noventa sete mil, cento 0 trinta 0 um reais setenta € seis centavos). VALOR DE CONTRAPARTIDA: Sin: VALOR A SER TRANSFERIDO Ou DESCENTRALIZADOS PoR EXERCIO: 2025 R$ 997.131,76 (novecentos 0 noventa 6 sete mil, cento 0 trinta e um reais € setenta € seis centavos) . CREDITO ORÇAMENTARIO VALOR: R$ 997.131,76 (novecentos € noventa € sete mil, cento € trinta 0 um reais € setenta e sels centavos). FONTE RECURSO: 1500000000. AÇÃO: 27 812 0001 2.079 Incentivo a Pratica de Esportes 0 Lazer € Bem-estar. ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39.00. DATA DE ASSINATURA: 03/02/2025. VIGÊNCIA: 10 MESES

Art. 10

AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO da colaboradora Jeanne Ferreira   Tapajós, Engenheira   Civil, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participação na 1ª Conferência Internacional de Construção Arquitetura FEICON, no período de 07 a 11 de abril de 2025 em São Paulo SP Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 04 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP; 04 de abril de 2025.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2025.04.04 09.57.52 -03'00'

(SR + JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

DECRETOS

Macap8-AP9a de fouerelro de 2025.

ERRAIA

ROnHeEt

SANTOS NOBRE

Ao DECRETO Nª 3.147/2025-PMM, datado de 02 de abril de 2025.

Secretá (o Lunapol de Esporte € Lazer/ PMM Decretq no 175/2025-PMM

ONDE _SELÊ:

Bitondo   Fhro   Uidhm RICARDO FLEXA VILHENA CPF: 827,987,882-34 PRESIDENTE DA ASSOMAP

()

Art. 10 Nomear LARISSA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

()

TESTEMUNHAS: NoME; Nziar2 Cembri2l Coutia RG: 42050 CPF: 528522284 Nome; Zlia buxuSmilbu RG: 222968 CPF:07Q6552R21

LEIASE:

(

Art. 10 Nomear LARISSA DOS SANTOS PIEDADE MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

## Página 10

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de abril de 2025.

{6uo 4 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.989/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, Os termos do Memorando sob 0 IDoc nª 7.228/2025ISEMAM, datado de 27/02/2025, da Secretaria Municipal de Meio   Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.368/2025-PMM, datado de 11 de março de 2025.

ONDE_SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear GEOVAN TAVARES DA SILVA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

(

Art. 19 Exonerar MÁRCIO DO AMARAL CARDOSO, matrícula nª 1218-1/1, da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

LEIA-SE:

6

Art. 1ª Nomear GEOVAN TAVARES DA SILVA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

J1@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRET0 No 2.990/2025 PMM

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, Os termos do Memorando sob 0 IDoc nª 7.228/2025ISEMAM, datado de 27/02/2025, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

DECRETO Nª 2.988/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII , da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Considerando ainda,

Os

termos

do Memorando nª 10.210/2025/SEMAM, datado de 20/03/2025, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 1ª Nomear LUIZ CLÁUDIO TANURE DE SOUZA, matrícula nª  00315261, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar GENY MOREIRA

NIZ MARVULLE, matrícula nª 00288511, da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana- SEMAMIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 31 de março de 2025.

## Página 11

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 11

pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

Eouo 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2.995/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando ainda, OS termos do Memorando sob 0 IDoc nª 7.228/2025ISEMAM, datado de 27/02/2025, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOSSY WANDRO MARECO DE LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que   integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM.

Art. 10 REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.470/2025-PMM, datado de 14 de fevereiro de 2025, que nomeou FRANCISCO WILIAN RODRIGUES NOBRE, matrícula nª 3224794, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de abril de 2025. 420 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

DECRETO Nª 3.204/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.996/2025 PMM

Considerando

Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando ainda, OS termos do Memorando sob 0 IDoc nª 7.228/2025SEMAM, datado de 27/02/2025, da Secretaria   Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.471/2025-PMM, datado de 14 de fevereiro de 2025, que nomeou JONE GAMA DA SILVA, matrícula nª 334922, para exercer a Função   Gratificada de Auxiliar   de Confiança; código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente,  Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM

Art. 19 Nomear WIRLEI DAVI DO CARMO MARTINS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de março de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.208/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe

DECRETO Nª 3.203/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas_atribuicões legais que Ihe são conferidas

## Página 12

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA PERPÉTUA ALVINO ARAGÃO TENORIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Médica, Código CC-01, do Departamento de Urgência e Emergência; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.223/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPa

Art. 1ª Exonerar BENEDITA DE JESUS BARROSO DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente; Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

DECRETO Nª 3.211/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de abril de 2025.

Jg

Art. 10 Nomear TAIS DE SOUZA BASES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.224/2025  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2025.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art_

19

Nomear

DINETE FERREIRA BOTELHO NETA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos

DECRET 0 Nª 3.220/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear   MELISSA CRISTINE SILVA BASTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET O Nª 3225/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de

## Página 13

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 13

Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 04 de abril de 2025. 425 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art 19 Nomear JOSEANNE KARLA GONÇALVES MOREIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF   Goiás, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.234/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de abril de 2025.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.232/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar CLAUDIA DIAS SABINO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_-

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidadesda Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de abril de 2025.

Art. 1ª Exonerar MAYLA KALIME MATOS CARVALHO do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Assistência Social, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

510

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.235/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Gu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.233/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear EURISON DE ANDRADE DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear PEDRO FILÉ LOURENÇO DA COSTA NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal   de Assistência Social, Código AP-01, que integra Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

O10 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

## Página 14

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DECRETO Nª 3.236/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear MAYLA KALIME MATOS CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 04 de abril de 2025. 20 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art

19 Exonerar HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária Social, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.239/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da LeiComplementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Lus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.237/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art.

12

Nomear

HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil , que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Art. 19 Nomear THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário Social,   Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.240/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.238/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 1ª Exonerar LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

## Página 15

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1 Exonerar MAX ATALIBA FERREIRA PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Agricultura; em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETO Nª 3.241/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.244/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear RAFAEL MARTINS TEIXEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Secretário Municipal de Agricultura, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

DECRETO Nª 3.242/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Art

10 Nomear KELVIN ANDERSON FERREIRA DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

5u0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.246/2025 _ PMM

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura  Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.243/2025 2 PMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FÁBIO DOS SANTOS SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário Municipal de Agricultura, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

## Página 16

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.249/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.247/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar RENAN DE SOUSA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Fiscalização e Postura Urbana; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025. {2s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 10 Nomear DAYANE DA CONCEIÇÃO CALDAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Vigilância em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETO Nª 3.250/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

auo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.248/2025 PMM

Art. 12  Nomear MAX ATALIBA FERREIRA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Fiscalização e Postura Urbana, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025. 42o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SIMON FELIPE DE ARAÚJO TOMAZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.251/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025. t20 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 17

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art. 1ª Nomear GEOVANI   COELHO REIS para exercer 0 Cargo   de Provimento em Comissãode Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

10 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.254/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.252/2025 PMM

Art. 10 Exonerar MAYANA GLENDA DE BRITO COELHO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 04 de abril de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear PAULO ALVES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.255/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear ERICK SANDRO COSTA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

DECRETO Nª 3.253/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

DECRETA:

5ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear LEANDERSON MACHADO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.256/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

## Página 18

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

DECRETA:

DECRETO Nª 3.258/2025 PMM

Art. 10 Nomear MAYKON DA CUNHA ARANHA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 3.206/2025-PMM, datado de 02 de abril de 2025, que nomeou NORMA ALEIXO DA COSTA, para exercer 0 cargo de provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025. 42o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.257/2025 - PMM

DECRETA LUTO OFICIAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM VIRTUDE DO FALECIMENTO DA SENHORA RAIMUNDA IOLANDA BATISTA GUERRA, PROFESSORA E EX- VEREADORA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso  Ill, alínea "0" da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 3.259/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 falecimento da Senhora Raimunda lolanda Batista Guerra, Professora e Ex- Vereadora do Município de Macapá, ocorrido em 04 de abril de 2025;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta.

Considerando OS inestimáveis trabalhos dedicados ao município de Macapá como Professor e ex- Vereadora em que foi reconhecidamente atuante perante a sociedade macapaense no decorrer de sua vida;

DECRETA:

Considerando 0 consternamento geral da comunidade amapaense e em especial aos macapaenses, 0 sentimento de solidariedade, dor e saudade que emerge pela perda desta   ilustre cidadã exemplar, de conduta integra, respeitável e de ilibado espírito público;

Art. 1ª Nomear NORMA ALEIXO DA COSTA para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Considerando,finalmente;que édever do Poder Público Municipal, render justas homenagens àqueles que com 0 seu trabalho, seu exemplo sua dedicação, contribuíram para 0 bem-estar da coletividade.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 FICA DECLARADO LUTO OFICIAL, por três dias, contados a partir desta data, no Município de Macapá, em sinal de profundo pesar pelo falecimento da senhora RAIMUNDA IOLANDA BATISTA GUERRA, que, em vida, prestou inestimáveis serviços ao Município de Macapá, como Professora e Ex-Vereadora do Município de Macapá. Art 20 Durante 0 período de luto oficial determinado por este Decreto, a bandeira municipal ficará hasteada à meio mastro em todos os órgãos públicos do município.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.260/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Oe

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art_ 1ª Exonerar ALEX ATAÍDE DE LIMA do

## Página 19

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

DECRETO Nª 3.263/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.085/2025-PMM, datado de 10 de abril de 2025, que nomeou HELENA MARA DOS SANTOS FERREIRA para exercer Função Gratificada de Auxiliar  de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025. 43o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.261/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025. Ls 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 3.264/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ALEX ATAÍDE DE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que  integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear SOLANGE LEÃO SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM_

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.262/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

DECRETA:

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.084/2025-PMM, datado de 10 de abril de   2025, que nomeou SILVIA GOMES TRINDADE para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETON 3.265/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e suas alterações Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38380P MACAPAPREV.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de abril de 2025.

DECRETA:

aus 28

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora  LUCIMAR TEIXEIRA BORGES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na categoria funcional de Professora, Classe "A"

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 20

Macapá, 04.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Nível "24" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob matrícula nª 01685051, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM;

Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

Art. 2" Autorizar à Secretaria  Municipal  de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Jug

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.268/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETON 3.266/2025 - PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018 = PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.04.38456P MACAPAPREV.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.088/2025-PMM, datado de 10 de abril de 2025, que nomeou NICELMA DE FREITAS VAZ NASCIMENTO, para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10   Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ARDIONE FRANÇA TRINDADE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "12" do nível de atividade Médio Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob matrícula 00467011, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

Quo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art.  2" Autorizar à Secretaria  Municipalde Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETO Nª 3.270/2025 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

20 =8  PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 1ª Nomear CÉSAR MACEDO DE FARIAS para exercer cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Planejamento Institucional Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

DECRETO Nª 3.267/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025. 180 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA CLARA CARVALHO MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código_CC-02, que_integra a
