---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-16_Diário Oficial 5025 - 14.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-16_Diário Oficial 5025 - 14.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '14 de abril de 2025 - Nª 5025

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'ecpedifcaçges de asiançoss tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ: Inovação

## Página 2

Macapá, 14.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág_ 02

ONDE SELÊ:

LEI

LEI Nª 2.903/2025 PMM

()

Art. 1ª Nomear DOUGLAS DA SILVA CRUZ para exercer 0 Cargode Provimento em Comissão  de Ajudante de Ordem, Código CC-04, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil,que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA MUNICIPAL 0 INSTITUTO DOS GUARDAS DA AMAZÔNIA 2 DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

(

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEIA-SE:

()

Art. 10 Fica declarada de Utilidade Pública Municipal 0 Instituto dos Guardas da Amazônia, instituição civil de direito privado, sem fins lucrativos, de caráter organizacional, promocional, recreativo, educacional, esportivo, cultural, de ecoturismo; saúde assistencial e social, com sede € foro neste Município. Art. 20 A entidade supracitada, salvo por motivo justo, deverá apresentar anualmente, até 0 dia 30 de abril, ao órgão competente do Governo Municipal, relatório de suas atividades realizadas e desenvolvidas no ano anterior, bem como publicar 0 balanço financeiro referente ao mesmo período. Art. 30 Cessarão 05 efeitos da declaração de utilidade pública quando: Deixar de cumprir as exigências do art. 20 desta Lei; II A entidade   supracitada não requerer perante 0 Município a expedição do necessário alvará de licença; válido por 2 (dois) anos, no prazo de 50 (cinquenta) dias, contados da publicação da respectiva lei; WII quando a entidade beneficiada não requerer a renovação de seu alvará de licença, no prazo de 90 (Noventa) dias, contados do seu vencimento; IV quando a entidade substituir 0s fins estatutários ou negar-se a prestar Os serviços nele contidos; V quando a entidade alterar sua razão social ou denominação e não solicitar à Câmara Municipal de Macapá, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do registro público, a necessária alteração da respectiva lei. Art. 4' Revogadas as disposições em contrário, esta Leientra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de Abril de 2025.

Art. 1ª Nomear DOUGLAS DA SILVA CRUZ para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Ajudante de Ordem, Código CC-04, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de abril de 2025.

au@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.009/2025-PMM, datado de 31 de março de 2025.

ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear MARIA DO SOCORRO MARTINS DE SÁ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria Interna; código CC - 01, que integra à Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

(

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Nomear MARIA SOCORRO MARTINS DE SÁ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Auditoria   Interna, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

7

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

Oeus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei n' 022i202s-CMM Autora: Vers, Prª. Léia Pelaes:

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.290/2025-PMM, datado de 07 de abril de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 336/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ONDE SELÊ:

## Página 3

Macapá, 14.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

(

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear JOSÉ AMAURI JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Controle Interno; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria ()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

LEIA-SE:

(

auo 4e

Art. 1ª JOSÉ AMAURI ALVES DE SOUSA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Controle Interno; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria

DECRETO Nª 3.416/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art.

12 Exonerar HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETO Nª 3.410/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 14 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar GABRIELA MESQUITA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC- 01, da Secretaria Municipal de Governo; que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.417/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Exonerar MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

DECRETO Nª 3.411/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 14 de abril de 2025.

Art. 1ª Nomear DANIELLY SILVA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 14.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DECRETO Nª 3.418/2025 PMM

DECRET0 Nª 3.420/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

Considerando Lei Complementar No 181/2023-PMM, datada de 29 de junho de 2023, que ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

DECRETA:

Art 12 Nomear SOLENE RABELO TELES para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão   de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 Art. 20, inciso 1, da Lei Complementar Nª 203/2025-PMM, datada de 11 de abril de 2025, que dispõe sobre criação de cargos dentro da estrutura da organização administrativa da prefeitura Municipal de Macapá.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária; Código CC-05, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 14 de abril de 2025.

Quo

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

GABI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

PORTA RIA Nª 137/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025- PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020 PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 14.251/2025 1Doc, datado de 14/04/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM.

6uo =e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 3.419/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. Considerando 0 Art. 19, inciso 1, da Lei Complementar Nª 203/2025, que dispõe sobre criação de cargos dentro da estrutura da organização administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 15 a 27/04/2025, para tratar de assuntos de interesse particular e familiar  SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear MAYLA KALIME MATOS CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Subsecretária Municipal de Habitação Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 14 de abril de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025.

Aw

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril 2025.

PORTARIA Nª 138/2025 _ GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No  164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 14.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

Considerando os termos do Memorando nª 14.251/2025 1Doc, datado de 14/04/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM;

14.358/2025 1Doc, datado de 14/04/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM;

Considerando ainda; a Portaria nª 139/2025- GABIIPMM, datada de 1 4/04/2025, que autoriza 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

Considerando ainda, a Portaria nª 137/2025- GABIIPMM, datada de 1 4/04/2025, que autoriza afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular-SMMPPIPMM

RES OLVE:

Art

10 AUTORIZAR à designação da Servidora ALESSANDRA COELHO REIS- Subsecretária de Assistência a Saúde SEMSAIPMM, para responder cumulativamente,  pelo Cargo de Secretária  Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 15 a 17/04/2025, para tratar de assuntos particulares . SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR a designação da Servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Subsecretária de Planejamento e Gestão, para responder, cumulativamente,   pelo Cargo de Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 15 a 27/04/2025, para tratar de assuntos particulares . SEM  ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de abril de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 14 de abril de 2025.

A8gay JOSÉ DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Aml JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nªh64/2025-PMM

SEC.MUNGESTÃO

PORTA RIA Nª 139/2025 GABIIPMM

ERRATA

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 14.358/2025 1Doc,  datado de 14/04/2025, da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

PORTARIA No 0196/1994 CMM/PMM 05 de AGOSTO DE 1994. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 15 a 17/04/2025, para tratar de assuntos particulares. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Onde se Iê:

Art.10 Conceder  Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELZ  no período de 01/10/1994 a 30/12/1994. Leia-se:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELZ" no período de 01/10/1994 a 30/12/1994.correspondente ao Quinquênio 1987/1992. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 0196/1994 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 14 de Abril de 2025.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 14 de abril de 2025.

Amm JOSÉlIVO DE MELO SOUZA Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTA RIA Nª 140/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

## Página 6

Macapá, 14.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

ERRATA

PORTARIA No 103/2000 ABRIL 2000.

CMM/PMM 04 DE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

ERRATA

PORTARIA No 124/2002 CMM/PMM 21 DE OUTUBRO DE 2002. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê:

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTEL   no período de 05/04/2000 a 05/07/2000. Leia-se:

Onde se Iê:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELT  correspondente ao Quinquênio 1998/2002. Leia-se:

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELT  no período de 05/04/2000 à 05/07/2000.correspondente ao Quinquênio 1992/1997 .

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELT  correspondente ao Quinquênio 1997/2002.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria n 103/2000 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 14 de Abril de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 124/2002 CMM/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 14 de Abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 573/2013 CMM/PMM 31 DE DEZEMBRO 2013. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 254/2008 CMM/PMM 01 DE NOVEMBRO DE 2008. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELT  scorrespondente ao Quinquênio 2004/2008.

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELT   correspondente ao Quinquênio 2008/2012. Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELZ correspondente ao Quinquênio 2007/2012.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 573/2013 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 14 de Abril de 2025.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses aà servidora MARILEIA TAVARES PIMENTELZ" correspondente ao Quinquênio 2002/2007_

## Página 7

Macapá, 14.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 254/2008 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 14 de Abril de 2025.

Art 1 DESKGNAR a servidora FERNANDA LUZIA AZEVEDO SANTOS como FISCAL DE CONTRATO pertencente  90 quadro de  pessoal de provimento comissionado da Macapá   Previdência MACAPAPREV ocupante do cargo de Assessora Especial da Presidéncia Decreto nª 1.460/2025-PMM;( irá  acompanhar   assuntos   pertinente alodos  serviços prestados ; referente a0 CONTRATO Nª 00572023 DCCCIMACAPAPREV referenteao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.104,200083PA , firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

Art 2 DESIGNAR a servidora BARTIRA DOS SANTOS BRITO como GERENTE DE CONTRATO pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdencia MACAPAPREV, ocupante do cargo de Diretora Administrativa Decreto nª 1.86512025-PMM, irá acompanhar assuntos pertinente a todos servicos prestados, referente 80 CONTRATO N 00si2023 DCCCIMACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.104.200083PA;  firmado com Macapá Previdencia - MACAPAPREV,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

SEMAS

Empresa ASA NORTE PARTICIPAÇÕES, CNPJ Nª 47,984.772/0001-79, cujp objeto é a Locação de imóvel comercial urbano com área total  minima constuída de 2.424cm  localizada na Avenida Presidente Vargas; n* 24, CEP n 68.900-070 da cidade de Macapá-AP , construido em alvenana, contento 5 (cinco) pavimentos; 11 (onze) banheiros, 3 (tres) copas, elevador com 5 (cinco) paradas ,  subestaçao elétrica e capacidade para atender os servidores beneficiários que circularão no predio Fundação Macapá Previdência MACAPAPREV,

PORTARIA Nª 104/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 50 0 seus Inclsos da Lei Organica do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do MunicÍpio de Macapá e ainda, nos teros da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM

Art 2 - Compete a servidora: Acompanhar fiscalizar a execução dos serviços   contratados; verificando a coníornidade com os termos contratados; Ii Promover os rgistros de todas a$ ooofrencias relacionadas com execuçao d0 contrato; IIL Delerminar 0 que íor necessárío & regularzação das faltas ou defeitos observados acomnpanhando a regularização na prestação dos servkos; IV Preparando medidas corretivas, quando número; visando manter a Bel execução do contrato; Levar a0 conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões € providencias que ultrapassem a sua competêncíe pafa a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer oconréncias que possam comprometer 0 cumprimento %o contrata; VL Apresentar , ate 0 5" (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços , circunstanciado Relatório para consubstanciar decisao superor, inclusive-quanto a-qualidade; quantidade e prazos;

RESOLVE;

Art. 1ª

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (noventa) dias a servidora SUELLEN PATRÍCIA SMITH TRINDADE, Matrícula nª 02911021 , ocupante da categoria funcional de PSICÓLOGA, pertencente ao quadro de servidores Efetívos da Prefeitura Municlpal de MacapáJAP , lotada na Secretaria Municipal de Asslstencia Soclal SEMASIPMM; de acordo com a legislação  vigente   relativo ao quinquênlo   compreendido entre   2019 a 2024, com período de gozo a contar de 05/06/2025 a 02/08/2025, conforme Processo AdmInistrativo n' 1.560/2024-Idoc.

Art 3 -A designaçao vigorara alé pencenramenta da prestação dos serviços Art 4 Esta portaria entrara em vigor a contar do dia 11 de abril de 2025, revogando-se as disposições em contrario

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapa-AP, 11 de abril ce 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla NílnicipaLde Assistencia Social Macapá-AP,714de abril de 2025,

JANAYNA OOMES DA SILVA-RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

PEDROkILÉL QURENÇO BA COSTA NETO

Secretário Municipel de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto 783,233/2025 PMM

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPA PREVIDENCIA

PORTARIA DE FISCAL Nª 071/2025 GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente;, JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto n? 082/2025 PMM da Macapa Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pel art 30, inciso ca Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentaçào de nª 2.282/99-PMM

F

Prefeitura de Macapá

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 37, Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providencias,

RESOLVE:
