---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-30_Diário Oficial 5034 - 28.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-30_Diário Oficial 5034 - 28.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICiPIO DE Maca DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá ~ 28 de abril de 2025 - Nª 5034

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brIdiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.509/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.503/2025-PMM, datado de 25 de abril de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

ONDE SELÊ

()

Art. 1ª Nomear JOSÉ DANILO SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM. (

Considerando 0s termos do Memorando nª 1.977/2025-1Doc, datado de 25/04/2025, da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

DECRETA:

Art.

12 Exonerar, a pedido, ELUANE MONIQUE DOS SANTOS VILHENA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Moranguinho; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

LEIA-SE:

()

Art. 10 Nomear JOSÉ DANILO SANTOS DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025.

Jug

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.508/2025 PMM

DECRETO Nª 3.510/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Considerando

os

termos

do

Proc. Administrativo 1.961/2025-1Doc, datado de 25/04/2025, da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM-

Considerando

Os

termos do Proc. Administrativo nª 1.733/2025-1Doc,  datado de 03/04/2025, da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, ANTONIA PAULA NASCIMENTO DE MELO do Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Eliana Martins Azevedo, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, EDIANE DOS SANTOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEF São Joaquim do Rio Pedreira, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de abril de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de abril de 2025.

L

Sece

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 3511/2025 PMM

DECRETO Nª 3.513/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos l e XIV e seu Parágrafo Único; inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONVOCA A 6ª CONFERÊNCIA MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA DE MACAPÁ.

CONSIDERANDO, 0 estabelecido no Art. 110 da lei complementar nª 122/2018- PMM, e considerando os autos do Processo Administrativo nª 2.695/2024, referente ao pedido de expedição de ato administrativo específico; OS termos do parecer jurídico 1.619/2024 - ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM na f1.32. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, da Lei Organiza do Município de Macapá e no que se aplica na Lei nª 2.277/2017-PMM, e;

CONSIDERANDO

que

pelo Decreto Federal nª 12.015, de 6 de maio de 2024, ficou Convoca a 6ª   Conferência Nacional dos Direitos da Pessoa Idosa, alterado pela Portaria nª 1.593, de 26 de dezembro de 2024, convocou a 6ª Conferência Nacional dos Direitos da Pessoa Idosa (CONADIPI) a ser realizada no período de 5 a 8 de novembro de 2025, em BrasílialDF com tema "Envelhecimento multicultural democracia: urgência por equidade; direitos e participação" :

Art_ 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (três) anos, a contar de 01 de junho de 2024 até 01 de junho de 2027, sem remuneração; à servidora municipal MARIA CRISTIANE DOS SANTOS , matrícula nª 6596-0/1, ocupante da categoria funcional de Professora de Português, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

CONSIDERANDO que Resolução n' 005/2025 CEDPIIAP , que aprova ementa sobre as Diretrizes Específicas das Conferências Municipais dos Direitos da Pessoa Idosa para participação na Conferência Estadual dos Direitos da Pessoa Idosa do Amapá ao ano de 2025, e dá outras providências;

Art.  20 Sua licença contar-se-á de 01 de junho de 2024 até 01 de junho de 2027.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO que no Município de MacapálAP . na Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania-SEMDHC,  integram na estrutura básica Coordenação-Geral de Políticas para Pessoas Idosas e 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa (art. 66, incisos VIII e XV, da Lei Complementar nª 188/2023-PMM), que de forma federativa integra a Política Nacional dos Direitos da Pessoa Idosa.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 25 de abril de 2025.

221s

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art.

10 FICA

CONVOCADA

a

6ª Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá, a ser realizada no dia 30 de maio de 2025, em MacapálAP , com 0 tema: "Envelhecimento multicultural democracia: urgência por equidade, direitos participação"

DECRETON 3.512/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei  Orgânica do Município de Macapá e suas Lei   Complementar n' 122/2018-PMM, suas alterações: eL 8iei Complementas " 122h0 de 1999 e suas alterações, ainda, considerando Processo Administrativo nª 2023.07.37329P-MACAPAPREV.

Art. 20 A 6ª Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá será coordenada pela Diretoria do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI MCP presidida pelo Secretário Municipal dos Direitos Humanos e da Cidadania:

Parágrafo único. Em suas ausências seus impedimentos, Secretário Municipal dos Direitos Humanos Cidadania será substituído pelo subsecretário Municipal dos Direitos Humanos Cidadania:

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço público ativo municipal em razão defalecimento; 0 servidor NILSON AMANAJAS DE SOUSA, falecido em 01/01/2023, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 9100332, na categoria funcional de Agente de Endemias, Classe A Nível 4, no Nível de Atividades Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

Art. 30 São objetivos da 6ª Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá:

promover participação social para proposição de ações que visem a superação de barreiras ao direito de envelhecer e à velhice digna e saudável; II identificar Os desafios do envelhecimento plural no Município de Macapá, tanto nos instrumentos legais quanto nas práticas exercidas, para promoção e defesa dos direitos da pessoa idosa; III propor   ações de equidade para defesa, promoção e a proteção dos direitos da cidadania de pessoas idosas, a partir da articulação Inter federativa; IV promoção de políticas públicas para uma "Macapá Mais Inclusiva" para Pessoa Idosa.

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 01 de janeiro de 2023.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de abril de 2025.

Art. 40 0 regimento interno da 6ª Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá, será elaborado por comissão designada em ato do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI MCP e aprovado pela maioria do próprio Conselho; com publicação através de Resolução.

Qu 9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Parágrafo único. 0 regimento interno da 6ª Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá disporá sobre sua organização seu funcionamento com definição do local da Conferência com 0 horário de início e termino do evento.

pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Inspetor da Guarda Municipal, Classe "F" Nível "21 do Nível Médio do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, inscrito sob matrícula 00210591, lotado na Guarda Municipal de Macapá GMMIPMM.

Art. 50 A Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, por meio da Coordenação-Geral de Políticas para Pessoas Idosas, dará publicidade aos resultados da 6ª Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá.

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento do servidor partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 60 As despesas com a organização e a realização da 6ª Conferência Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa de Macapá correrão à conta de recursos orçamentários da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 70 Este Decreto   entra em vigor na data de sua publicação, revogada as   disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 28 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Jug 4e

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 25 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET O Nª 3.522/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 3.520/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 3.505/2025-PMM, datado de 25 de abril de 2025, que exonerou ANDRÉ GUSTAVO BERREDO FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WELLINTON BRAGA SANTOS para exercer Cargo deProvimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA- PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2025.

Jus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.530/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 16.302/2025-1Doc, datado de 28/04/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

@uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETONP 3.521/2025 _ ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo Nª 2024.03.38375P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 12 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ   IVO DE MELO SOUZA Secretário   Municipal do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 29 a 30/04/2025, para tratar   de assuntos institucionais desta Municipalidade

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025.

DECRETA:

Art 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por por Invalidez, 0 servidor MARCELO DAS NEVES BITTENCOURT,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de abril de 2025.

Art. 30 Compete à Comissão Organizadora:

Promover a ampla divulgação da Conferência Municipal;

Lus

II

Elaborar e aprovar 0 regimento interno da etapa municipal, de acordo com Os parâmetros definidos pelo Ministério das Cidades; III Assegurar participação dos segmentos sociais previstos na normativa nacional; IV Organizar 0 processo de inscrições, credenciamento;   deliberação de propostas e eleição de delegados(as); V Sistematizar e encaminhar os relatórios documentos oficiais à Comissão Organizadora Estadual

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.531/2025 ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando OS termos do Memorando 16.302/2025-1Doc, datado de 28/04/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art 40 A Comissão será composta por representantes do Poder Público Municipal, bem como será pública acessíveis todos Os cidadãos, assegurando a composição paritária conforme as diretrizes das portarias federais mencionadas. Parágrafo único. Mediante credenciamento; s participantes da conferência municipal deverão ser identificados por um segmento ou entidade.

Considerando ainda, Decreto nª 3.530/2025-PMM, datado de 28/04/2025, que autoriza viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM.

Art. 50 Os(as) membros da Comissão Organizadora serão nomeados(as) por ato específico dola) Prefeito(a) Municipal, a ser publicado em documento próprio.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete  Civil,   para responder, cumulativamente;  pelo Cargo de Secretária Municipaldo Gabinete do CivillPMM, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF_ no período de 29 a 30/04/2025, para tratar de assuntos institucionais desta Municipalidade. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Art. 60 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de abril de 2025.

Ou?

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025.

DECRETO Nª 3.430/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e:

Uus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CONSIDERANDO necessidade de regulamentar, organizar à etapa municipal da 6ª Conferência Nacional das Cidades;

DECRETO Nª 3.426/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e:

CONSIDERANDO as

disposições das Portarias nª 175, de 28 de fevereiro de 2024, alterada pela Portaria nª 534, de 07 de junho de 2024, do Ministério das Cidades, que estabelece as orientações, diretrizes regras para à realização   das conferências   municipais, estaduais, distrital temáticas preparatórias a 6ª Conferência Nacional das Cidades;

CONSIDERANDO as disposições da Portaria nª 175, de 28 de fevereiro de 2024, alterada pela Portaria nª 534, de 07 de junho de 2024, do Ministério das Cidades, que estabelece as orientações, diretrizes e regras para a realização das conferências municipais, estaduais, distrital e temáticas preparatórias à 6ª Conferência Nacional   das Cidades; CONSIDERANDO necessidade de organizar e realizar etapa municipal da 6ª Conferência Nacional das Cidades.

CONSIDERANDO Decreto nª 3.426/2025, onde cria regulamenta a criação a Comissão da Conferência Municipal das Cidade de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear a Comissão Organizadora da Conferência  Municipal da Cidade de Macapá, que será composta pelas seguintes secretárias:

DECRETA:

Art. 1ª Fica criada a Comissão Organizadora da Conferência Municipal das Cidades de Macapá, com finalidade de planejar, coordenar, articular e executar as ações relacionadas à realização da Conferência Municipal, etapa preparatória da 6ª Conferência Nacional das Cidades.

Secretária Extraordinária de Desenvolvimento Integrado SEMDI, que a presidirá; Il- Secretária Municipal de Obras SEMOB;

III- Secretária Municipal de Habitação Desenvolvimento Urbano SEMHOU;

Art. 20 Conforme estabelece

artigo 5ª da Portaria nª 534/2024, a etapa municipal será realizada de 30 de abril de 2024 a 30 de junho de 2025.

IV- Secretaria Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI;

## Página 6

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

V- Companhia de Trânsito Transporte de Macapá = CTMAC;

PORTARIA Nª 160/2025 GABIIPMM

VI- Secretária Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM;

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 16.264/2025- 1Doc,  datado de 28/04/2025, da Secretaria   Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM

VII Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular -SEMMPP_

VIII Urbana SECZU.

Secretaria Municipal de Zeladoria

RES OLVE:

$ 10 A Secretária Extraordinária de Desenvolvimento Integrado SEMDI, ficará responsável de coordenar e encaminhar composição da comissão Preparatória, de acordo com 0 que determina 0 art 30 deste decreto

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de BrasílialDF , nos dias 06 e 07/05/2025, para participar da solenidade de Lançamento do Guia para Eliminação das Hepatites Virais e Oficina Operacional para Implementação do Guia nos Territórios.

S20 As secretárias acima mencionadas serão representadas pelos Secretários nomeados no momento realização da etapa.

Art. 20 As despesas com a realização da Etapa Preparatória Municipal da 6ª Conferência Nacional das Cidades correrão por conta de recursos orçamentários do próprio Município.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025. Zima JOSÉ IVO BE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM PO RTARIA Nª 161/2025 GABIIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 16 de abril de 2025.

9ue

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando 0 Memorando nª 16.264/2025- 1Doc,  datado de 28/04/2025, da Secretaria   Municipal  de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM; Considerando ainda, ª Portaria nª 160/2025- GABIIPMM, datada de 28/04/2025, que autoriza a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

PORTARI A Nª 159/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 16.194/2025- 1Doc, datado de28/04/2025,da Secretaria   Municipal do Meio Ambiente;  Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana-SEMAMIPMM_

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora DHAYANE DA CONCEIÇÃO CALDAS Subsecretária de   Vigilância em SaúdelSMVSIPMM,   para responder; cumulativamente, pelo   Cargo de Secretária Municipal de Vigilância em Saúde-SMVSIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , nos dias 06 e 07/05/2025, para participar da solenidade de Lançamento do Guia para Eliminação das Hepatites Virais e Oficina Operacional para a Implementação do Guia nos Territórios.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana- SEMAMIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no dia 06/05/2025, para   participar do 10 Encontro Nacional Presencial de 2025 do Fórum CB27, no Ministério do Meio Ambiente e Mudança do Clima.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025-

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de maio de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025. MÓ JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 28 de abril de 2025. Jino JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto 164/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Intero da Procuradoria Geral do Município.

SEMOB

EXTRATO DO 38 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 088/2023- SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0246/2025-SEMOB /PMM. EDITAL DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 039/2023-SEGOV/PMM. MEMORANDO N' 11.223/2025-1DOC/PMM. EMPRESA M.COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO LTDA, CNPJ Ng 11.891.614/0001-27 . CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oltenta)   dias, partir de 20/04/2025_até_17/10/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada vigência do Contrato pelo prazode 187(cento e oitenta) dias, a partir de 20/09/2025 até 17/10/2025.F Macapa-AP , 10 deabril de 2025 .

CONSIDERANDO , requerimento por meio do Memorando 2.497/2025 1Doc; do servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ matrícula nª 00192081 , Categoria Funcional de Advogado; lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no qual requer concessão de férias

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS , a0 servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ, matrícula nª 00192081, Categoria Funcional de Advogado; lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte período:

CÁSSIO CLEIDSSN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

02 de JUNHO a 01 de JULHO de 2025 (30 dias).

PROGEM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Junho de 2025, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 019/2025 - PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município:.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 25 de Abril de 2025

{##xgtRe U9REX# {afbesTunno PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Processo Administrativo no 3.147/2024, do servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA, matricula n' 00265221, Categoria Funcional de Operador de Computador na Procuradorla Geral do Município PROGEM; no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referente ao quinquênio 07/2013 a 07/2018.

SEMFI

PORTARIA N? 014/2025 ~ SEMFI

RESOLVE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Ii da Lei Orgânica do Município, considerando disposto no Art. 37 da   constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo, Nª . 31.01,133/2023/DAF-SEMFVPMM, datado de 08/11/2023 e IDOC Proc. Admin. nª, 6.567/2023 ,

Art 1ª CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE DE 3 (três) meses ao servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA, matricula nª   00265221,  Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Procuradoria Geral do MunicÍpio de Macapá PROGEM, referente ao quinquênio de 07/2013 a 07/2018, concedido através do Parecer nª 064/2025 da Assessoria JurídicalPROGEMPMM no qual requer concessão de Licença por Assiduidade, no seguinte período:

RESOLVE:

1" Período: 1ª de Malo a 14 de Junho de 2025; 2ª Perlodo: 1ª de Setembro a 15 de Outubro de 2025;

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, a servidora IVANI DAS GRAÇAS DIAS NASCIMENTO matrícula nª 282821 , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funcional de TÉCNICA EM CONTABILIDADE, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SeMFI pelos períodos de 05/05/2025 a 03/06/2026, 04/08/2026 à 02/09/2025 03/09/2025 & 02/10/2025 correspondente ao quinquenio de 2013/2018. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 05 de Malo de 2026, rovogadas as disposições em contrário.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Malo de 2025, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 25 de Abril de 2025.

tuauu (uuds Tuus THAYANE TEREZAGUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MuNIcÍpIo DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipalde Finanças, 23 de abril de 2026.

PORTARIA Nª 020/2025 PROGEMIPMM

MARIO ROCHNDE MATOS NETO

PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São

SECRETAR0 MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

## Página 8

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PortaRia No.016/2026 ~ Semfi

ROMIEOO DOS SANTOS NOBRE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Organica do Municíplo, € considerando dlsposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo: Nª. 31,01,061/2022/DAF-Semfvpmm; datado de 15/06/2022 1DOC Proc. Admin; nª. 3,442/2022,

Secretárlo Munfcipal De Esporte E Lazer Decreto Nª 175/2025 PMM CONTRATANTE (onna 8oild po HC rDA HCDDA SILVA SavaLTda44707491000180 LTDA:44707491000180 Dadox 102504141221280300' HARRISON CARLOS DUARTE DA SILVA

Representante legal da Empresa H C D DA SILVA LTDA CPF: 712.172.582-72 CNPJ nª 44.707.491/0001-80 CONTRATADO

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA Premio de 90 (Noventa) dias, servidora LYDIA CRISTINA QUEIROZ Leite matrícula n? 1394-3/1 , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municlpal , ocupante da categoria funclonal de ECONOMISTA, lotado na Secretarla Municipal de Finanças Semfl pelos periodos de 01/05/2025 a 29/07/2025 correspondente ª0 quinquenio de 1998/2003.

TESTEMUNHAS: NOME: Naiar_Canbraie Coutiaho CPF: 2082*4412-89 kul Cxa NoMEicby @u CPF: 798.0ue.$22. (s Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partlr do dia 01 de malo de 2025, revogadas as dlsposições em contrário. SEMSA DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete do Secretário Municipal de Finanças, 23 de abril de 2025. PORTARIA N# 056/2025 Semsapmm SECRETaRIA MUNICIPAL De SAÚDE, MARIO Bout De MaTOS NeTO no U8o de suas atribuiçoes logais que Ihe são conferidas SECRET ARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS pelo Art 228, $ 40 incisos IV DecReTo 162/2025 0 V da Lei Organica do Municíplo d0 Macapá, alterado pelo Art 8, $ 58, incleo V 0 Vili da Emenda à Lel Orgánica Nª 047/2018,Regimento SEMEL Interno da Semsa 0 DECRETO Ne 149/2028 PmM.

RESolve:

EXTRATO DO CONTRATO N' 003/2025 SEMELPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1,445/2025 SEMELPMM

Art 1* DESIGNAR a Servidora ElOisa elo Da SILVA, Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Baskcas de Saúde Caubsisemsaipmm, Matricula n 81190, para acompanhamento,controle fiscalização do Contrato n" 016/2025 SemsapmM, 8m nore da Contratada ANDRESA DOS SANTOS DIas; cujo objoto 0 LOCAÇAO DE IMÓVEL PARA ABRIGAR AS INSTALAÇÕES Da UniDADE Basica De SAÚDE Do [TAMATATUBA DISTRITO DO BAILIQUE

ÇONIBAIANIE: 0 Município de Macapa por Intermédio da Secretaria Municipal  de Esporte Lazer, com sede na Rua Ralmundo Ozanan, 23 2 Centro, na cldade de MacapáJAP , Inscrito no CNPJ sob nª 05,995.766/0001-77, neste ato representada pelo Secretário Municipal do Esporle Lazer, RONILDO DOs SANTOS NOBRE , Decreto nª 175/2025 PMm. CONIRAIADQ: EMPRESA HCD DA SILVA LTDA, Inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 44.,707.491/0001-80, sediada na Av, Presidente Getúlio   Vargas, 2478 Santa Rita, MacapálAP neste ato representada por HARRISON CARLOS DUARTE DA SILVA EUNDAMENTACAQ_LEGAL: Art 75, Inciso II da Lel n' 14.133/2021, Parecer Jurídlco Setorlal n' 005/2025- AssEJuRIPROGEMIPMM.

Art 2 A designação a que Be refere 0 caput do artigo   anterior   não 80 reverterá em   vantagem financelra para 0 servidor elencadas.

Art 3" Esta Portaria entra em vlgor, & contar do dia 30 de Janeiro de 2025, revogadas a8 disposiçoes em contrário.

QBJEIQ: Constitui objeto do presente Instrumento forneclmento por parte do CONTRATADO a0 CONTRATANTE ª PRESTAÇAO DE SERVIÇO, para a reallzação do Prêmlo SEMEL _ Melhores do Esporte 2024.

DE-SE Ciencia, REGISTRE SE, PUBUQUE-SE Gabinete da Socretária Munkcipal de Saude, 30 de Janeiro de 2026. Ihcaaele Clo ho Aceenv Euu ERica ARANHA DE SouSa AYMORÉ SECRETaRiA MuniCIPaL De SauDE-SEMSA DECRTO N 149/2025-Pmm

VALQB: 0 valor total da contratação de RS 35.500,00 (Trinta 0 cinco míl € quinhentos reais} .

DOIACAO_QRÇAMENIARIA: GestãolUnidade: 0165, Fonte de Recursos; 1500  Programa de Trabalho:   27.812.0001.2.079 Incentivo ª práüica de Esporte, Lazer Bem-Estar, Elemento de Despesa:   3.3.90.J9.00 Outros Servlços de Tercelro Pessoa Jurídlca. VGENCIA: 0 prazo de vlgência da contratação é de 03 (três) meses contados da assinatura do contrato; na forma do artigo 105 da Lel n' 14.133/2021. MecapdffP, 14 de abril de 2025.

EORIARIA NC O6ZI2O2A A SEMSAEMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no ubo de sua8 atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 Incisos IV 0 V da Lei Organica do Municipio de Macapa, alterado pelo Art 8 8 50 inciso v VIII   da

## Página 9

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Emenda à Lei Orgânica Nª 04712018, Regimento Interno da EXIRAID D2 IEBD DE SONIRAID Rs Pspos SEmSA € DECReTO N 1,282/2024 PMm SSAEE @TIIE; 0 municipio De MACAPa; por intermedlo 0a SeCRETRRiIR Municipal De Saude Semsa (Fundo RESolve; municipal De SaÚde DE MACAPA} CnpJ n' 18.604334/0001-30, com sece na Av. Henrique Galuco; n" 1249,Bairro Central, Macapa-AP Art 1? DESIGNAR @ Servidor FLÁVIO AIRES DO repxesentado neste ato awraves Ge sue Secretaria Municipal de Saude Serhora Erica Aranha De SouSa AymoRe,Decreto n? CARMO; Matricula n" 00060845, para fiscalizar 426212020 PMm; acompanhar a execucao dos serviços do Contrato n" SOMIBAIADS; Empresa White MARTINS Gases industriais 245/2024 SEMSAPMM, em nome da Empresa da Empresa DoKorte Ltda pessoa Jurídica ce Oveito Privado, Cnpj Sdb n White Martins Gases industriais Do NoRTe Ltda) 34,687,855i0003-51 Com sede na Av  Jose Antonio Siqueira, n 821 cujo objeto 2 CONTRATAÇAO DE Pessoa JURÍDICA Sal0 € Beirro; Laquinno CeEp 88.,806+194 Macannap "este #io representaco Dor Petronio Clemente De Olveira Bastos € PARA Fornecimento PARCELADO DE GASES LEANDRO Pereira Clemente, Medicinais (AR sintetico E oxigenio) ENVASADOS, ENNDAMENIDLEsAL; an 78, Incisc Viii 88 Lei n 14,133/2021 , VISANDo ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA Parocer Juridkco Setorial n? 741/2024 Assejursemsapmm no MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPA eaial Seus anexos da DISPENSA DA LiCITaCAO N 006izd24, contorrre Procerbo Adminletatio n" 2888/2026 Semsnpmm homoiocado pela Procuradora Geral do Municipio Be Macapa Art 2* A designação a que 8e relere 0 ceput do DBJEIO; contratacao EERGEnCIAL DE EmPRESA PaRA 0 artipo anterior nao 80 rverterá em vantagem financeira Fornecimento iminterrupto De Gasesmedicinais (AR para 0 servldor elencado. Sintetico E oxigenio) EMVaSADOS  YSencA; 0 contrato lera vigencia de 12 (doze) meses; contados parir Qa assiatura Ou 81e 8 corkiusdo do procedimento llcitatono #m Art 3 Esta Portaria entra em vigor 0mn 31 de Bndarrento, Processo Adrrnistrelivo nv 2,3682024 SemsapmM Dezembro de 2024; revogadas 28 disposiçoes em que ocorrer prirneird, contrario. ERECO; Valor Global d0 RS; 372.982,00 {trezentos @ setenta dois mil Wurentoe € novonl € Ools reais) DDIACAD DRKAMEMIARA; AÇAO: Mec; PRocrama De DÊ SE CiEnciA, REGISTRE -SE, PUBLIQUE-SE TRABAEHO: 7,302.0o01 2D60; Elemento de Despesa: Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 31 de 38.80.39; Fonte; 1eoocoood; Valor; Rs 872,38r,00, Dezembro de 2024, Macapa Ap,81 de Uezpmbro 8e 2024 {quun Hhceube c hun buw ERica ARANHA DE SOUSA AYMORÉ {uuun haceeebhe Clp Fnu huuuwx SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO N# 1,.282/2024 Pm ERICAARANHA DE30USA77ORE Secrtaria Municipal De Saude SEMSA PORTARIA No 187/2025 a SEMSAPMM Decreto N* 1.262/2024 ~Pmm CoNTRaTAn Petrônio Bastos A SECRETaRIA MUNiCiPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art Ge4 Exano Uniade €eNedi 228, $ 49 Incisos IV 0 V da Lel Orgânica do Municipio de WirVafimsgss  [xIe Macapá,alterado pelo Art 8 $ 59, Inciso v 8 Vui   da Emenda 4 Lel Orgánlca Ne 047/2018, Rogimento Interno 8a SEMSA 0 DEReTo N 149/2025 PmM. PETRONIO CLEETEDE OuVZR BaSTOs Resolve: White MARtinS Gases industriais Do noRte Ltda CnpJN' 36.597,885/000381 Art 1 DESIGNAR 0 Servidor EDIlSoN Do ContratadA CARMO Costa, matricula n" 700422-2, para acompanhamento * fiscallzação do Contrato nª 036/2024 #a € #aRinns Gsrs W Von? Liea PMM, em nome da Emprosa NEW PRINT MÍDIA LTDA, cujo C; Mssblroe  objeto 3 CONTRATAÇaO De EMPRESA ESPECIALIZADA bae Va IMPRESSÂO MhaoWsla PaRA PRESTACAO De SERVICOS De Digital; SerigrafIA, PRODUÇAO DE PLacAS MeTalICAS Cok IMPRESSaO DICITAL E LEANDRO PEREIRA CLEENTE Personalizados PaRa ATEnDER As DEMANDAS Da White Martins Gases industriais Do norte Ltda SecRetaria MuniciPaL De SAÚDE CnpJ N' 34,587,865/0003-51 Contratada Art 2 * A dosignaçho & que 8e refere 0 caput do SEMVS artigo anterior ndo $e revertorá em vantagem  financelra para 8 servidora elencada. PORTARIA Nª 004/2025 SMVSIPMM Art 3* Esta Portaria entra @m vigor, a contar do dia 06 de Janeiro d0 2026, revogadas 08 dispoioes em 0 Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no contrário. uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo De-SE CiENCiA; RegistRe-SE, PubliquE-SE, Decreto Nª 505/2023 PMM, datada de 09 de fevereiro de Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 06 2023. de Janpiro de Dcube de hnnu RESOLVE: Gec Hqaux Art. 10 Erica ARanHA De Sousa AymoRÉ DESIGNAR 0 servidor GEORGE DAMIÃO MOTA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DOS SANTOS, Agente de Endemias (Matrícula nª 17396- 7/1), pertencente DeCReton 1a9iozy PMm ao quadro de Pessoal Efetivo desta

## Página 10

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Secretaria Municipal de Saúde SMVS, para exercício de mandato classista no sindicato dos Agentes Comunitários de Saúde e Combates a Endemias de Macapá SINDACSCE.

RECEBIMENTO DE LICENÇA DE OPERAÇÃO (L.O) SEPÉ TIARAJÚ EMPREENDIMENTOS EIRELLI, CNPJ 05.297.501/0012-58 torna público que recebeu da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAM, através do  processo n 1400/2023, a emissão da Licença de Operação n 276/2023 para atividade de Comercio Varejista de Combustíveis para Veículos Automotores

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 25 de abril de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

CTMAC

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 PMM

SEMAM

PORTARIA Nª 273/2025 CTMAC

0 Diretor

Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 081/2025 CTMac, clc art.18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de transito 0 transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei nª 1,985/2012 PMM.

PORTARIA NO. 017//2025 - SEMAMIPMM

0 SEcRetaRio MUNICIPal De meioAMBiEnte, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA usando das atribuiçoes   legais que Ihes são conferidaspelo Art 37, da Constituição Federal, 0 da Lei Organica do Município;eoque consta nos autos do Decreto n? 188/2026 PMM, datado de 0J de Janeiro de 2026.

Dispõesobre adesignação da equipe de planejamento responsável pela elaboração da fase de Planejamento, cito: Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos 2 Termo de Referencia. RESOLVE:

RESOLVE:

Art; 1" CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias a0 servidor abaixo; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio deMacapá Prefeitura Municipal; lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM, no perlodo a contar de 02/06/2028 & 01/07/2025. Servidora: Arlete Silva dos Santos Matricula: 00175071 Cargo:  Agente de Jardinagem Período Aquisitivo: (2028} Servidora: Edna Maria Dutra Ferreira Matricula: 00167991 Cargo:   Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2026) Sorvidora: Gkria Rogina Sa Duarte Dias Matricula: 00307781 Cargo:   Técnico em Contabilidade Perlodo Aqulsitivo: (2026) Servidor: Josimar Barriga dos Santos Matricula: 00174421 Cargo:   Operador de Maquinas Pesadas Periodo Aquisitivo: (2026)

Art 19. Designar 08 seguintes servidores para compor equipe de planejamento responsável pela condução Interna do processo de contratação, pela elaboração do Estudo Técnico Preliminar (ETP) Mapa de Riscos e Termo de Referência (TR); referente à contratação de empresa de consultoria para elaboração de estudos técnicos, econômicos 0 financeiros visando subsidiar a análise proposição de reajuste da tarifa dotransporte público coletivo do Município de Macapá.

Gabriela Beltrão Brito de Souza Secretária de Transporte; 2 Heliogi Leticia Figueiredo Cardoso Chefe departamento de transporte de cargas.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir de 02 de Junho de 2026, revogadas as disposiçoes em contrário.

Art 20. COMPETE À EQUIPE DE PLANEJAMENTO; Realizar 08 estudos técnicos necessários para elaboração do ETP, incluindo levantamento de requisitos, análise de vlabilldade € especificações técnicas; Jl 3 Realizar a elaboração do mapa de riscos, que em um contrato 6 um instrumento que identifica analisa os riscos que podem comprometer a contratação. Ele é usado para gerir 08 riscos ao longo de todas as fases da contratação. III Realizar a elaboração do Termo de Referência (TR) que 6 um documento que define 0s bens Ou serviços

De Se Ciencia, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente; 24 de Abril de 2026

U Valcir VARVULLE

Secrotário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMaM Decreto n? 155/2026-PMM

## Página 11

Macapá, 28.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

serem contratados; 0 orlenta execução do contrato. É obrigatórlo para qualquer contratação, independenternonte da forma de seleção do fornecedor. 0 TR 6 elaborado na fase de planejamento de contratações, com base em estudos técnicos preliminares. IV A documentação citada acima necessária para fundamentar 0 processo de contratação deverá ser aprosentada a0 Diretor Presidente para   apreciação aprovação. Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

a capacidade de trabalho e de tramitação dos processos na CTMac, 539 Efetuada a análise inicial do requerimento pela CTMac, compete ao requerente   providenciar a juntada   integral de eventuals documentos faltantes e necessários no prazc impreterlvel de 30 (trinta) dias útels contados do recebimento da solicitação expedida pela CTMac, sob pena de indeferimento arquivamento do pedido, 84* . Não será efetuada a reabertura de processo de transferência Indeferido pela CTMac. Art. 30 A partir de 21/04/2025 não serão recebidos requerimentos administrativos de transferencia posto que inconstitucionais Art. 40 Esta portaria entra em vigor 8 partir de 21 de abril de 2025, revogando-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -SE

DÊ ~SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MacapálAP; em 14 de abril de 2026

Presidôncia da CTMac, 24 de Abril de 2025.

JOÃO MARCQIDY SÁ Y MENDONÇA Diretor-Presidente da CTMac Decreto nª 081/2025-PMM PORTARIA No 274/2025 CTMacIPMM

JOAO MARCO dY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Dec. 081/2025 ~PMM. PORTARIA Nª 271/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições queIhes são conferidas   pelo Decreto nª 81/2026-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá Ke CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM.

DISPÕE SOBRE 0s EFEITOS DA AÇÃO DIRETA DE INCONSTITUCIONALIDADE (Adi) N' 5337 Do SUPREMO TRIBUNAL FEDERAL (STF) Que DECLAROU A INCONSTITUCIONALIDADE DA TRANSFERÉNCIA DAS DELEGAÇÕES DE TÁXI; E ESTABELECEU DIRETRIZES QUANTO AO PRAZO FINAL PARA REQUERIMENTOS ADMINISTRATIVOS, QUE EM MODULAÇÃO Dos EFEITOS, FIXOU PRAZO FINAL DE 20/04/2026 PARA A REALIZAÇAO DAS TRANSFERÊNCIAS.

Considerando 0 contido no Memorando nª 16.852/2025 - CTMACIDPRE , via 1Doc,

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 081/2025-PMM clc art,18, VIII, do estatuto social da CTMac, instituldo pelo Decreto-Lei n" 1.985/2012 PMM e

Artigo 10 Nomear FRANCILENE LOBO MARTINS NASCIMENTO, para exercer a função de Membro da Corissão de Julgamento de Defesa 0 Autuação CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de maio de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 24 de abril de 2025,

CONSIDERANDO que, por força da Ação Direta de Inconstitucionalidade (ADI) nª 5337 , foram declarados inconstitucionais os SS 1ª, 2ª e 30 do ait. 12-A da Lei Federal n' 12.,587, de 03 de janeiro de 2012 (Lei da Política Nacional de Mobilidade Urbana) , com efeitos vinculantes e erga omnes;

CONSIDERANDO que Supremo Tribunal Federal (STF), no julgamento da Ação Direta de Inconstitucionalidade (ADI) nª 5337 , fixou a modulação dos efeitos da declaração de inconstitucionalidade 'conferindo-se 8 eles efeitos pro tuturo, para que & decisão de mérito s6 produza seus efeitos # partir de dois anos, & contar da data da publicação (20/04/2023) da ata do julgamento dos presentes aclaratórios"

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto n? 81/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 10 Tornar   público, em especial aos autorizatários condutores do serviço de transporte   individual por táxi do municipio de Macapá os  esclarecimentos pertinentes acerca dos efeitos da Ação Direta de Inconstitucionalidade (ADI) nª 5337 Art. 2" Os requerimentos administrativos que visem à transferência de permissão ou autorízação do transporte individual por táxi do municipio de Macapá poderao ser protocolados pelos interessados junto a CTMac, impreterivelmente até a data de 20/04/2025, fixada pela ADI nª 5337 a título de modulação dos efeitos 81ª. 0 recebimento do requerimento de transferência não gera aos interessados qualquer direito ou   expectativa de direito acerca de seu deferimento estando este sujeito a análise administrativa e ao cumprimento de todos os requisitos fixados pela legislaçáo vigente. 529 . A análise administrativa dos requerimentos protocolados dentro do prazo   referido no caput   deste artigo   poderá ser efetuada em momento posterior à referida data, de acordo com

Prefeitura de Macapá
