---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-22_Diário Oficial 5028 - 17.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-22_Diário Oficial 5028 - 17.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JNICIPIO DEMAcAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '17 de abril de 2025 - Nª 5028

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especiicaçgesadepasiançoss tabelas e quadros .

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

SECMUN.GESTÃO

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nª 001/2025 DAF/GESTÃO/PMM, Pregão Eletrônico SRP nª 025/2024-CCL/SEGOV/PMM

PROCESSO nª 1.373/2024 DCA/GESTÃO/PMM. VALIDADE: 12 (doze) meses

Aos dezesseis dias do mês de abril do ano dois mil e vinte e cinco; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO - SECGIPMM; COMO ÓRGÃO GERENCIADOR; com sede na Avenida Diógenes Silva; nª 1.986, na cidade de MacapálAmapá, inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representado pelo Secretário Municipal de GestãolPMM; PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, nomeado pelo Decreto nª 159/2025-PMM, de 03 de janeiro de 2025, publicada no DIOM nª 4958 de 03 de janeiro de 2025, portador do RG nª 1867801 PA e inscrita no CPF sob nª 410.626.122-72, residente na Avenida Tailândia, nª 88 - Parque Novo Mundo, Email: ppcosta@hotmail.com, no uso de suas atribuições legais; resolve nos termos da Lei 14.133/2021, Decreto nª 11.462/23 em face do PREGÃO ELETRONICO Nª 025/2024-CPLISCCISEGOVIPMM, regido pelo Sistema de Registro de Preços, RESOLVE REGISTRAR os preços da empresa segundo as seguintes cláusulas e condições:

1 DO OBJETO 1.1. Constitui 0 objeto desta Ata de Registro de Preços, subsidiar os procedimentos para a Contratação de empresa especializada para a prastação de serviços de agenciamento de viagens (compreendendo emissão; remarcação e cancelamento de passagens aéreas nacionais e internacionais) das Unidades que compõe Prefeitura Municipal de Macapá; Exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMED, conforme quantitativo estimado de acordo com as características mínimas descritas no Termo de Referência; mediante as condições estabelecidas no edital e seus anexos

2 DA EMPRESA REGISTRADA 2.1. Empresa Adjudicatária: PATRICIA F M. DA SILVA LTDA, CNPJ nª 11.671.995/0001-39, com sede na Rua Hildemar maia, 3389-A, Buritizal CEP: 68.902-870, contato nª (96) 98414-1466, representada pela Senhora PATRICIA FERNANDES MONTEIRO E SILVA, RG Nª 188220 POLITECIAP , CPF Nª 802.674.162-53

Pua %nads Holzo ex4 PATRICIA FERNANDES MONTEIRO E SILVA PATRICIA F.M. DA SILVA LTDA CNPJ Nª 11.671.995/0001-39 Fornecedor Registrado

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIA MUNIPAL DE GESTÃOIPMM DECRETO Nª 159/2025 PMM Órgão gerenciador

EXTRATO DO CONTRATO Nª 005/2025 SEMGIPMM

PORTARIA No 108/2025 GESTÃO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

Processo nª 1.373/2024 DCAIGESTÃO

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: PATRICIA F M. E SILVA LTDA. CNPJ: 11.671.995/0001-39. FUNDAMENTO LEGAL: Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, e demais   legislação   aplicável, resolvem celebrar presente Termo de Contrato, decorrente da modalidade de Pregão, na forma Eletrônica, pelo critério de MAIOR DESCONTO, nos termos do Decreto Municipal nª 2.994/2023-PMM, de 22 de agosto de 2023, que regulamenta no âmbito da Administração Pública Municipal aplicação da Lei nª 14.133/2021, de 10 de abril de 2021, do Decreto nª 11.462, de 31 de março de 2023, e demais legislação aplicável. OBJETO: Contratação de empresa especializada em Agenciamento de viagens (compreendendo emissão, remarcação e cancelamento de passagens aéreas nacionais internacionais) para atender necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá; Exceto: Autarquias, MACAPAPREV,  SEMSA, SEMAS E SEMED. Fonte: 1 500, Categoria Econômica: 33.90.33 Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 12 (doze) meses, contados da assinatura do contrato. Valor total: R$ 1.159.160,00 (um milhão; cento cinquenta nove mil, cento e sessenta reais) .

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA, ocupante do Cargo em Provimento de Diretora do Departamento de Material e Patrimônio CC-2 da Secretaria Municipal de Gestão, Decreto No 638/2025-PMM, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO firmado com à empresa especializada no agenciamento de passagens aéreas (compreendendo serviços de emissão, remarcação € cancelamento de passagens aéreas nacionais internacionais) para atender a necessidade de deslocamento aéreo de servidores em atividades laborais que atuam nas unidades

Macapá-AP, 16 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 159/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

da Prefeitura Municipal de Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV , SEMSA, SEMAS SEMED.

ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Abril de 2025.

$ 10

A servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do CONTRATO No 005/2025 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa PATRICIA F. M. E SILVA LTDA; pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob 0 nª 11.671.995/0001-39

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 010/2007 CMM/PMM 03 DE JANEIRO DE 2008. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

$ 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

Onde se lê:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO  correspondente ao Quinquênio 1991/1995.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

Leia-se: Art. 10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇOT correspondente ao Quinquênio 1995/2000.

Gabinete da

Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de abril de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 010/2007 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

ERRATA

PORTARIA No 068/2010 CMM/PMM 13 DE ABRIL DE 2010. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 178/2000 CMM/PMM 03 DE AGOSTO DE 2000. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO,  usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO   correspondente ao Quinquênio 2001/2005.

Leia-se: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO  no correspondente ao Quinquênio 2000/2005.

Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO  no período de 04/08/2000 à 04/11/2000.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 068/2010 CMM/PMM, permanecem

Leia-se: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três)

## Página 4

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

meses ao servidor ANTONIO THOMPSON S1LVA PICANÇO  no período de 04/08/2000 à 04/11//2000, correspondente ao Quinquênio 1990/1995.

RIBEIRO no período de 01/08/1994 à 30/10/1994.

Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor EDEVONILDO NAZARÉ PRADO RIBEIRO   no período de 01/08/1994 a 30/10/1994, correspondente ao Quinquênio 1985/1990.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 178/2000 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Abril de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 207/1994 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 15 de Abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

ERRATA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025 PMM

PORTARIA No 018/2000 CMM/PMM 28 DE JANEIRO DE 2000. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇOT no período de 01/02/2000 a 01/05/2000_

SEMTRADI

AIQ CONVOCATÓRIO DE ECONOMIA SOLIDÁRIA

CONFERÊNICAS_ DE

Portaria Nª 09 de abril de 2025.

CONVOCA A 4ª CONFERÊNCIA DE ECONOMIA' POPULAR E SOLIDARIA DO ESTADO DO MUNICÍPIO DE MACAPA' .

A SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇÃO SEMTRADI, no USO de suas atribuições, tendo em vista as orientações constantes do Guia Metodológico e do Regulamento Geral da 4ª Conferência Nacional de Economia Popular Solidária; bem como da Portaria MTE nª 519/2024, resolve:

Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO; no período de 01/02/2000 a 01/05/2000, correspondente ao Quinquênio 1985/1990.

Art 1ª Fica convocada a 4ª Conferência Municipal de Economia Solidária; do Município de Macapá, que terá como tema: "ECONOMIA POPULAR E SOLIDÁRIA COMO POLÍTICA PÚBLICA: Construindo   territórios democráticos por meio do trabalho associativo e da cooperação" , a ser realizada no dia 30 de abril de 2025, na cidade de Macapá-AP

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 018/2000 CMM/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de Abril de 2025.

Art 20 A Conferência será regida pelas diretrizes da Resolução CNES-SENAESIMTE nª 06, de 10 de abril de 2024, publicada no DOU de 11 de abril de 2024, seção 1, página 221 , do Conselho Nacional de Economia Solidária e dos textos de referência produzidos pela Comissão Organizadora Nacional e Estadual no que diz   respeito às suas finalidades, etapas , cronograma, comissão de organização e subcomissões .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025 PMM

Art. 3ª Fica designada a Comissão Organizadora da 4ª Conferência Estadual de Economia Solidária do Amapá, cujas atribuições estão definidas no Guia Metodológico da 4ª Conferência Nacional de Economia Solidária, com a seguinte representação:

ERRATA

PORTARIA No 207/1994 CMM/PMM 20 DE SETEMBRO DE 1994. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidor EDEVONILDO PRADO

Representantes do Poder Público:

Arley Costa dos Santos Subsecretário (SEMTRADI)

Daniele Stefany Pantoja da Silva Coordenadora de Desenvolvimento Econômico Inovação (SEMTRADI)

Fábio Lucio da Silva Barreiros

Jaime da Silva Penante

Maria Raimunda Sanches Castro Coordenadora de trabalho, Emprego e Renda (SEMTRADI)

Representantes da Sociedade Civil:

## Página 5

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Assunção Gomes da Graça Grupo de Mulheres Alternativa do Novo Horizonte (EES)

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos  municipais, estaduais 8 federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora_ DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   críação e incentivos de eventos regionais , nacionais 0 internacionais. Elemento de  Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinalura , podendo ser   prorrogado nos termos da legislação yiaente Macapa-AP; 20 de {overelro de 2025.

Edna Maria Coelho Carvalho Grupo de Mulheres Empreendedoras EES (FAESIFBES)

Maria das Graças Santos Brazão Associação de Mulheres Unidas para Vencer (AMUV) EES (FAESIFBES)

Alexandra Roberta Brito da Silva União dos moradores dos Habitacionais de Interesse Social do Amapá-UMHISIAP

Rosicléia dos Santos Costa Movimento Articulado de Mulheres da Amazônia ~MAMA

MANOEZ CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª, 0.80/2025 BKM

Art 40 Ficam convidados os empreendimentos de economia solidária; entidades de apoio; educadores populares; os fóruns de economia solidária, incubadoras, movimentos sociais, gestores e órgãos públicos interessados na temática. Art 5ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogando-se disposições em contrário

ASSOC.DOS MÚSICOS E CORFOS DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01,5601733/0001-43

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 087/2025 Proc nª 1.504/2025 FUMCULT

PARTES;A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede 0 Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapà AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente In fine assinado como CONTRATANTE e de outro   lado, A2p PRODUÇOEs LTDA, com sede na Rua Estrela nª, 734, Conjunto Habitaclonal Ego Macapá-AP; CEP: 68,903-396 , inscrita no CNPJ sob 0 n'.08.261.730/0001-58 por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista, designado no termo de comparecimento de   prestação de serviço artístco conforme cartalcontrato de exclusividade

MARCIANE COSTA Secretária Municipal 52244 30 A CAiana5 Na aa

FUMCULT

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTISTICOS Nª, 078/2025 processo ADM n' 679 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denomlnada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, ASSOCIAÇAO DOS MÚsIcOS E COMPOSITORES DO AMAPA AMCAP , com sede na Avenida Professor Toste n?.691, Jesus de Nazaré Macapá - AP CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes   legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA, neste ato representando Os artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento de prestação de   serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade, FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existencia de fornecedor exclusivo, u, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos 0S interessados, vez que igualmente não haverá competição, Antecedendo-se a presente contratação Chamamento Público nª 003/2023   para 0 credenciemento  de atrações artísticas em observancia aos princlpios da publicidade, legalidade, Impessoalidade , moralidade e eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação artistica no evento  desígnado para mesmo em data, local e horário designados; conforme termo de cornparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato   Integram a este   contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos Os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE   PAGAMENTO: Pelo cumpnmento do ostabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está Identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇAO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93 , a0 estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação; não límita interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor  exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos OS interessados. vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contrataçâo, Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento  de atrações artísticas em observancia aos princípios da publicidade, legalidade impessoalidade; moralidade e eficiência. DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este ínstrumento a realizar a apresentação   artistica no evento designado para mesmo, @m data, local e horário designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato Integram a este contralo; edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 e todos os seus anexos Do PREÇO € DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO;Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identiticado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

MESTRE BAMBINHA

RS 6.000,00

VALOR TOTAL

RS 6.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s tributos   municipais, estaduais e federals que porventura devam, por força de lei ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais nacionais e internacionais Elemento de   Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas, DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45   dias, após sua assinatura,  podendo ser prorrogado nos termos da legislação yigente

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

BANDA MOARA

RS 6.000,00

NONATO SOLEDADE

RS 6.000,00

VALOR TOTAL

RS 12000,00

## Página 6

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Valor: 0 Yuior Bnue} 84 Conltacse $ 0 Rs elsoa4 lociecenos * 888aont * Quatro Mn Ucreaoa € noyene * nons (ean quaendn€ quano Cnnvosk

Macaps-AP, 93 de Abril de 2025.

MANEEL CAETANO DENTES MONTEIROWETO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª. 0 B0i2025-PMM

Mocnranr  1008 Abril 882828

Jonomaacody Samemdohsa DactorPresidente 8B Ciiac Decrutew 8u2es-Paik Cowiraavte

A2EPRD ÇOESLTDA CNPJ s0b D0 48.261.780/0001-58

CTMAC

éau Eberson VegasFekrbRA Evegas Feaabra LIda Chp} 181646210601-1 Contratada

DiSTrato DO CONTRATO N? 003/2022 CTMac

CONTRATANTE; ComPANHIA DE TRANSITO E TRASNPORTE DE MACAPÁ CTMac. CONTRATADA; GREENVEL EiRELLI LTda, CNPJ; 23,434.928/0001-8 Objeto: 0 presentedistrato tem por   objeto a rescisão amigável do Contrato nª 003/2022-CTMac; oriundo do processo administrativo nª 904/2022-CTMac, que consistiu na contratação de empresa para a prestação de serviços de locação de veiculos, visando atender as necessidades da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac FUNDAMENTO LEGAL; art. 79,Il clc $1" da Lei nª 8.866/1993 Do DISTRATO; Aspartes acima   qualificadas   resolvem encerrar a relação contratual ora existente; de comum acordo € na melhor forma de direito, nos termos do artigo 79, |i clc $1* da Lei nª 8.666/1993 , demais disposições legais aplícáveis; resolvendo, amigavelmente, 0 Contrato nª 003/2022, firmado entre as partes. Caso haja valores pendentes de pagamento pela CONTRATANTE a CONTRATADA estes serão quitados mediante apresentação das devidas notas fiscais € comprovação da regular prestação dos serviços. MacapalKP,U7 de abril de 2026;

GABI

PORTARI A Nª 144/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando n' 14.696/2025-1Doc, datado de 15/04/2025, da Representação Municipal em BrasílialPMM.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Representante Municipal em Brasília/PMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , no período de 22 a 25/04/2025, para efetivar ações institucionais relativas aos recursos da União; visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol da Prefeitura de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONCA Diretor Presidente da CTMac Dec. Municipal de Nª 081/2026-PMM RESCINDENTE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 15 de abril de 2025.

Ammo JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

GREENVEL EEYI-ME

CnpJ Sob 0 59 23/4434,828/0001-80 ,

SECRETÁRIO MUNIGIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

JOÃO FERNANDO CORREIA RODRIGUES SÓCIO ADMINISTRADOR RESCINDIDO.

DECRETOS

Comiratow0012u2s+Cimac Contratane CompAA De TRlnsnto  TransporTeDe Macaa Ctmac, Mlayquio municieak Dreco? Junaica 0 Oino Duliko, Inscnla H0 Cpj * 1s1aa50no1ga com 868e na na Ehba 8tMknas Gerate 7 12 Sanb Ria Geauebo Ac8reUoane 0 MacednaP, Poea Md fepresenlde Dao eeu Dirctor Prvskenten 0 Sr, Joao Mrco Dy 8 Y Mendonc nomcedo pdlo Doctoo n Onu2es s A Coniratada 6 Virgas Fexrera Lida 8e33ea Jrfae 8 cineire Bnivado Irtcen Go co 5 15121820oo1*13#atabadedios MAv MaraRosaTovares d0 NmidoSn, Mucan nosl Me [oreserka8e Delo 8, EbeasonVecasferRaR OJeio Contratarso de onnotoda Dan Drestaso 00 sarvios 80 ocario 80 vokudon orrtatrs (sem Comdudbvol Com Ou Lom motorlena * Com Qammnogem Inc) Par Monoer 8 ncaaaidaoes dCtac Migemcia 0 Br2zo 80 Moanga 0 Connaarao 8 12 (oore) maas cn uda Caa O0aestamara na fona 4o SisWLadl

DECRETO Nª 2.446/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando OS termos do Ofício No 037/2025, datado de 11/03/2025, da Prefeitura Municipal de PracuúbalAP

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 12 de março de 2025, à Prefeitura Municipal de PracuúbaJAP , COM ÔNUS para esta Municipalidade.

IRANY VIEIRA MONTEIRO matricula nª 00537321 servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de_ Macapá Prefeitura Municipal, ocupante

## Página 7

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

da Categoria Funcional de Administrador  Hospitalar, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 15 de abril de 2025. 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.425/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de março de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando 14.714/2025-1Doc, datado de 15/04/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Jous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando ainda, Decreto nª 3.424/2025-PMM, datado de 15/04/2025, que autoriza a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETO Nª 2.447/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Considerando Os termos do Ofício No 037/2025, datado de 11/03/2025, da Prefeitura Municipal de PracuúbalAP_

Art 10 AUTORIZAR designação da servidora TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE Subsecretária de Planejamento e Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil,   para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete do CivillPMM , em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 22 a 25/04/2025, com 0 objetivo de cumprir agenda nos ministérios para efetivar ações institucionais relativas aos recursos da União, visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol da Prefeitura de Macapá. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR;   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; partir do dia 12 de março de 2025, à Prefeitura Municipal de PracuúbalAP , COM ÔNUS para esta Municipalidade.

ELZIWALDO LOBO MONTEIRO matricula nª 01694201, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Farmacêutico; lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de março de 2025.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.432/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM, que, Altera E Acrescenta  Dispositivos Na LeiComplementar Nª  136/2020-Pmm, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital , Dentro Da Estrutura Da Secretaria Municipal De Mobilização E Participação Popular e Dá Outras Providências.

DECRETO Nª 3.424/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Memorando 14.714/2025-1Doc, datado de 15/04/2025, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

DECRETA:

Art. 12 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal   do Gabinete CivillPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 22 a 25/04/2025, com 0 objetivo de cumprir agenda nos ministérios para efetivar ações institucionais relativas aos recursos da União, visando garantir a máxima eficiência na alocação destes em prol   da Prefeitura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar, a pedido, ELIZEBEM AMANAJÁS MARQUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital do Bailique, Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 8

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Nível "15" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob matrícula 00442611, lotada na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de abril de 2025.

Art.  2' Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DECRETO Nª 3.437/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de abril de 2025.

{2s 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Adjunto de Finanças, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETON 3.439/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferdas no art 222, inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá pelos temmos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações; Decreto Federal nP 3.048,de6 demaio de 1999,Lei Complementar nPª 152/2015 PMM, eLei nP 976,de 24 dejunhode 1999esuas alterações; eainda; considerando 0 Processo Concessivo NP 2024.04.37367P MACAPAPREV.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de abril de 2025.

Art 1Desligar do serviço público ativo municipal, em decorência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ANA CRISTINA MELO BRAZÃO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na Categoria Funcional de Professora; Classe "D' , Nível "20' , do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de   Magistério;   inscrito sOb matnícula 00506101, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

Jus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETON3438/2025 - PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 152/2015-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo No 2024.04.38462P MACAPAPREV.

Art 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG,através deseu Departamentode Recursos Humanos aadotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidoraa partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art 3 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em conbário.

REGISTRE SE, PUBLIQUE SEE CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17de abril de 2025.

Art. 10   Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Jao Contribuição, servidora JANE DA SILVA LOPES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Macapá_ na Cateaoria Funcional de Professora; Classe "C" PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.440/2025 = PMM

DISPÕE SOBRE A DESIGNAÇÃO DE MEMBROS PARA COMPOR A COMISSÃO ELEITORAL RESPONSÁVEL PELA CONSTITUIÇÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL - COMPIR, PARA 0 BIÊNIO DÉ 2025-2027.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª 083/2011-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Lei Complementar nª 201/2025-PMM, que trata da Criação do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICA DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR;

CONSIDERANDO 0 disposto no item 4.2 do Edital nª 001/2025- IMPROIR, onde prevê que a Comissão Eleitoral será composta por servidores   municipais   vinculados ao IMPROIR sendo, 1 (um)  presidente 3 (três) membros.

## Página 9

Macapá, 17.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 09

DECRETA:

Art. 1ª Designar servidores municipais do IMPROIR para integrarem Comissão Eleitoral de definição de membros representantes da sociedade civil para compor 0 Conselho Municipal de Políticas para 0 Biênio de 2025- 2027 COMPIR:

Nª DE ORDEM

SERVIDOR(A)

CPF

REPRESENTAÇÃO PRESIDENTE

19

INOCENCIO DOS SANTOS RAMOS JÚNIOR STEFANIE SOUZA DA SILVA

525.623.282-72

29

005.140.652-73

MEMBRO

3ª

JOÃO FELIPE SANTOS ANDRADE

050.319.592-82

MEMBRO

49

ARIANE CRISTINI PAES PICANÇO

885.960.282-34

MEMBRO

Art. 20 Caberá à Comissão Eleitoral as seguintes  atribuições, conforme

disposto no item 4.2 do EDITAL DE CHAMAMENTO DAS ENTIDADES, FÓRUNS, REDES E MOVIMENTOS SOCIAIS DA SOCIEDADE CIVIL NA ÁREA DE PROMOÇÃO DA IGUALDADE RACIAL:

Conduzir; orientar fiscalizar 0 processo de seleção das entidades, fóruns, redes movimentos sociais da sociedade civil organizada que compõem 0 COMPIR;

II Analisar e decidir sobre deferimento dos pedidos das entidades, fóruns, redes e movimentos sociais da sociedade civil organizada que compõem 0 COMPIR; durante 0 processo eleitoral;

III Decidir sobre as impugnações no decorrer do processo eleitoral;

IV Dar conhecimento público das candidaturas inscritas;

V

Indicar e instalar as Mesas Eleitorais quando couber em número   suficiente com a função de disciplinar, organizar, receber e apurar votos;

VI Proclamar 0 resultado eleitoral;

VII Homologar em ata 0 resultado do processo seletivo e dar publicidade garantindo a transparência

no pleito;

VIII Decidir sobre os casos omissos neste Edital;

IX Dar publicidade do resultado final das eleições, indicando em documento todos os membros titulares e suplentes das 09 (nove) cadeiras correspondentes da sociedade civil que irão compor 0 Conselho Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial- COMPIR, para 0 Biênio de 2025-2027 .

Art. 3ª Os serviços prestados pela presente Comissão assim como os auxiliares, serão considerados de relevância pública, sem ônus para municipalidade-

Art. 40 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de abril de 2025.

3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Prefeitura de Macapá
