---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-23_Diário Oficial 5030 - 22.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-23_Diário Oficial 5030 - 22.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNICIPIO DEMacAC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 22 de abril de 2025 -Nª 5030

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst:.  Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de lluminação Publica; energia Sustentavél e

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam:. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Projeto de Lei nª 028/2025-CMM Autor: Ver. Gian do Nae.

LEIS

LEI Nª 2.904/2025 PMM

LEI Nª 2.906/2025 PMM

DENOMINA DE AV. Dr. ODIR MACEDO, A ATUAL AVENIDA 15ª NO BAIRRO MARABAIXO Ill, MACAPÁ-AP .

ALTERA A Lei No 2.891/2025-PMM, ALTERADA PELA LEI No 2.895/2025-PMM, QUE AUToRIZOU A NEGOCIAÇÃO DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS EXTRAJUDICIAIS E JUDICIAIS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ NA SEMANA NACIONAL DE REGULARIZAÇÃO TRIBUTÁRIA.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica denominada de Av. Dr. ODIR MACEDO, 0 logradouro público identificado como Avenida 15ª do Marabaixo, no Bairro Marabaixo Ill, Macapá-AP . $ 10 A Referida denominação em homenagem ao ilustre Dr. ODIR NASCIMENTO DE MACÊDO, mais conhecido como Dr. ODIR MACEDO. $ 20 A Prefeitura através de seus órgãos pertinentes identificará a Via com placa de sinalização com 0 objetivo de identificá-la para a visualização dos usuários e serviços postais. Art. 2' Em decorrência desta lei, 0 Poder Executivo promoverá as comunicações necessárias às repartições diretamente envolvidas com vistas à nova denominação estabelecida. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS  BANHA, em Macapá-AP, 16 de Abril de 2025.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica alterada a Ementa da Lei n' 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

"DISPÕE SOBRE A AUTORIZAÇÃO DE NEGOCIAÇÃO DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS EXTRAJUDICIAIS E JUDICIAIS Do MUNICÍPIo DE MACAPÁ EM ALUSÃO À SEMANA NACIONAL DE REGULARIZAÇÃO TRIBUTÁRIA NO PERÍODO DE 07 A 11 E 14 A 15 DE ABRIL DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. (NR)

Art. 20 Fica alterado 0 $ 1 e 0 caput do Art. 10 da Lei n' 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

"Art. 10 Esta Lei estabelece a5 condições e 0s procedimentos que Município de Macapá adotará a negociação de créditos tributários e não tributários extrajudiciais judiciais do município de Macapá em alusão à semana nacional de regularização tributária no período de 07 a 11 e 14 a 15 de abril de 2025, e dá outras providências.

auo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 024/2025-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

Lei Nª 2.905/2025 PMM

s 10 Nos termos de que trata esta Lei, 0 Município poderá, obedecidos Os dispositivos desta Lei e as demais normas citadas no dispositivo anterior, celebrar NEGOCIAÇÃO de casos extrajudiciais e judiciais, sempre que motivadamente entender que 0 acordo atende ao interesse público no período de 07 a 11 e 14 a 15 de abril de 2025. (NR}

INSTITU! "0 Dia 10/03, DIA DO ADVOGADO PREVIDENCIÁRIO AUGUSTO CÉSAR ALMEIDA DA SILVA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ:"

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que à Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído 0 "Dia do Advogado Previdenciário" ser comemorado, anualmente, no dia 10 de Março. Art. 2' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Abril de 2025.

Art. 30 Fica alterado 0 Art. 50 da Lei nª 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

"Art: 5' 0 sujeito passivo que desejar usufruir dos benéficos previstos nesta Lei deverá realizar a adesão ao programa no período de 07 a 11 e 14 a 15 de abril de 2025 " inri Art. 40 Fica alterado 0 Art. 6ª da Lei no 2.3891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

touus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

"Art: 6' A adesão concedida na presente Lei poderá ser feita a apenas no período de 07 a 11 e 14a 15 de abril de 2025." (NR)

GABI

PoRtARIA No 132/2025-GABI/ PMM

Art. 50 Fica alterado 0 Art. 23, da Lei no 2.891/2025-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas  pelo Decreto No 164/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025;

"Art. 23. 0 Município fica autorizado firmar convênio com 0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá para operacionalização dos acordos de negociação previstos nesta Lei, inclusive com mutirões de audiências 0 em especial em alusão à SEMANA NACIONAL DE REGULARIZAÇÃO TRIBUTÁRIA NO PERÍODO DE 07 A 41 E 14 A 15 DE ABRIL DE 2025. (NR)

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de Maio de 2025, a servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA: IRACEMA GOES DA PAIXÃO - Servente, inscrita sob a MATRÍCULA 010437-0/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 .

Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 16 de Abril de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de Maio de 2025.

4e

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil;em Macapá-AP , 31 de março de 2025. ecôl TEREZACRISIANE DA '8avf PENANTE SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL-EM SUBSTITUIÇÃO Decreto no 2.986/2025-PMM

Projeto de Lei nª 008/2025-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETO

DECRETO Nª 3.449/2025 PMM

PORTARIA NO 133/2025-GABI/ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 164/2025-PMM; datado de 03 de janeiro de 2025;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

RESOLVE: Art 10 CONCEDER

Ferias Regulamentares no período de 02 a 31 de Maio de 2025, à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil. SERVIDORA: REGINA LUCIA BARBOSA Da SILVA- Técnico em Contabilidader inscrita sob a MATRÍCULA 3498-3/1 PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025.

Considerando OS termos do Mem. No 15.197/2024 datado de 22/04/2025- Ofício Nª  066/2025, datado de 22/04/2025, da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, BRUNO COSTA SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Flora, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 02 de Maio de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPrA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 31 de março de 2025 22 Golae TEREZA CRISIANE DA COSTA PENANTE SECRETÁRIA MUNICIPAL DO GABINETE CIvIL-EM SUBSTITUIÇÃO Decreto nª 2.986/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 22 de abril de 2025.

Su0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTA RIA Nª 149/2025 GABIIPMM

SEMDHC

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando 0 Memorando nª 10.481/2025- 1Doc, datado de 21/03/2025, da Secretaria Municipal  de EducaçãolSEMEDIPMM.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC

PORTARIA No 06/2025- SEMDHC.

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA usando de suas atribuições que Ihe São conferidas pelo Art. 228, inciso I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da SEMDHC, e 0 disposto no Decreto nª 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021 .

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 0122/2025-GABIIPMM, datada de 24/03/2025, que autorizou designação da Servidora ELBA NASCIMENTO DE SOUZA Chefe de GabinetelSEMEDIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 22 a 25/04/2025, para participar do Encontro Presencial da Segunda Reunião Ordinária de 2025 do Conselho Nacional de Secretários de Educação das Capitais (CONSEC) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

RES OLVE:

Art 10 Designar OS servidores abaixo qualificados, para compor a Comissão de Monitoramento e Avaliação de Parcerias, nos termos da Lei Federal 13.019 de 31 de julho de 2014 . Gillian Cléia Araújo da Silva, CPF 924.589.632-34 Karina Tatiane da Costa Costa, CPF.512.148.142-04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art 20 Compete Comissão de Monitoramento Avaliação de Parceria sem prejuízo de outros deveres prerrogativas prevista em Lei exercer as seguintes funções:

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 22 de abril de 2025. 188 cscreckeooste TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE SUBSECRETÁRIA DEPLANEJAMENTO E GESTÃO SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 332/2025-PMM

Acompanhar e fiscalizar, com 0 Gestor da parceria 0 cumprimento das cláusulas constantes no Termo de Fomento, as atividades   realizadas 0 cumprimento das metas   estabelecidas no Plano de Trabalho, 0 impacto do benefício social obtido em razão da execução do objeto e a prestação de contas; Proceder análise dos documentos   comprobatórios das   despesas   apresentadas pela organização de sociedade civil na prestação de contas, quando não for comprovado 0 alcance das metas e resultados estabelecidos no respectivo Termo Colaboração ou de Fomento; Homologar 0 Relatório Técnico de Monitoramento e Avaliação, emitido pela Administração Pública. A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior; não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

PORTA RIA Nª 150/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª  164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 10.481/2025 1Doc, datado de 23/03/2025, da Secretaria Municipal de Educacão-SEMEDIPMM; Considerando ainda, Portaria nª 121/2025- GABIIPMM, datada de 24/03/2025, que autoriza a viagem do servidor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

IV.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Subsecretário de Planejamento e Gestão   ISEMEDIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasílialDF no período de 22 a 25/04/2025, para participar do Encontro Presencial da Segunda Reunião Ordinária de 2025 do Conselho Nacionalde Secretários de Educação das Capitais (CONSEC) SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

Esta Portaria entra em vigor partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete   do Secretário Municipal   de Direitos Humanos e Cidadania em 22 de abril de 2025.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS-PMM DECRETO 169/2025 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de abril de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA SEMDHC

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 22 de abril de 2025. Justificativa para Dispensa de Chamamento Público para Kexsile EmendasImpositivas com BasenaLei 13019/2014 Artigo QofooeC 32 Parágrafo 1: TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE SUBSECRETÁRIDE PLANEJAMENTO E GESTÃO Conforme disposto no artigo 32, parágrafo 1 da Lei SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL 13.019/2014, que prevê a possibilidade de   dispensa de Decreto nª 332/2025-PMM chamamento público em casos de emendas parlamentares

## Página 5

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

impositivas,ressaltamos a pertinência e a legalidade da decisão. Este dispositivo legal reconhece a especificidade urgência muitas vezes associadas às emendas impositivas, as quais São direcionadas a projetos especificos determinados pelos parlamentares para atender demandas pontuais da sociedade.

Il- 0 processo para escolha da Mesa Diretora será presidido por uma Comissão Eleitoral,  escolhida previamente no dia da Eleição da Mesa Diretora e obedecerá ao seguinte rito:

a)

Para concorrer aos cargos da Mesa Diretora do COMDPI, OS Candidatos deverão realizar inscrição em texto próprio; identificando nome completo; RG, CPF domicilio e residência; telefone e e-mail, através de Chapa nos cargos de presidente; vice- presidente e secretário(a) , devendo protocolar na Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania-SEMDHC,   perante Coordenação-Geral de Políticas para Pessoas Idosas, no prazo de até 04 (quatro) horas antes do processo de eleição; que será em Reunião Extraordinária convocada para OS devidos fins; b) Caberá a Comissão Eleitoral composta por Conselheiros com apoio da SEMDHC, analisar e julgar recurso oriundos de Membros do Conselho em relação a qualquer questionamento referente as inscrições; c) Cada chapa inscrita no dia da eleição terá um tempo de 15 (quinze) minutos para apresentar suas propostas para 0 mandato; d) Terá   direito de voto e serem votados somente OS Conselheiros Titulares; No caso de inscrição de uma única chapa, será eleita por aclamação a chapa inscrita; Eleita a Mesa Diretora, imediatamente tomará posse devendo ser publicada portaria do Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania de conformidade com que estabelece 0 art 30 do Decreto nª 2.803/2025-PMM. Ill - A eleição da Mesa Diretora será coordenada por uma Comissão Eleitoral composta de 03 (três) membros voluntários ou indicados na plenária do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, na reunião extraordinária ficando a critério dos Membros da Comissão Eleitoral as atribuições   da coordenação dos trabalhos no processo de eleição.

A dispensa do chamamento público nesses casos se justifica pela natureza singular das emendas impositivas, que têm por objetivo atender necessidades específicas da comunidade de forma célere eficiente Além disso, tal medida está em consonância com os princípios da eficiência na gestão dos recursos públicos, da economicidade da eficácia na execução dos projetos propostos pelos legisladores.

No presente caso, a emenda impositiva será destinada a realização do projeto "EDUCAR E PREVINIR" que será direcionada Associação Sócio Cultural Banda Sakarrolha, pessoa jurídica sem fins lucrativos com CNPJ 22.346.735/0001-04. Dessa forma, ao dispensar chamamento público para as emendas impositivas destinadas a este programa específico, estamos garantindo correta aplicação dos recursos   públicos, respeitando as determinações legais estabelecidas na Lei 13.019/2014 e atendendo às demandas da população de forma ágil e transparente.

Macapá (AP) 22 de abril de 2025.

RAIMUNDO AZEVÉDO COSTA JUNIOR

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM DECRETO 1692025 PMM

EDITAL Nª 01/2025 COMDPIISEMDHCIPMM

$ 1ª. Os (as) Conselheiros (as), que compuserem a Comissão Eleitoral não serão elegíveis

EDITAL PARA 0 PROCESSO DE ELEIÇÃO DA MESA DIRETORA DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA COMDPI PARA TRIÊNIO DE 2025 A 2027 .

$ 20. Compete aos Membros da Comissão Eleitoral, a redação da Ata da Reunião Extraordinária do Processo de Eleição da Mesa Diretora do COMDPI, que resumidamente será publicada no Diário Oficial do Município de Macapá, juntamente com Portaria de Homologação.

CONSIDERANDO 0 que dispõe a Lei Municipal nª 2.277/2017 PMM que instituiu 0 Conselho Municipal  dos  Direitos  da Pessoa Idosa COMDPI e no que se aplica a Lei Complementar 136/2020-PMM e Lei Complementar nª 188/2023-PMM;

Art 20 Compete a Comissão Eleitoral com SEMDHC, resolver os casos omissos.

Assessoria da

CONSIDERANDO artigo 40 do Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI (não homologado) , que institui a sua composição; assegurando a composição de 05 (cinco) representantes da Sociedade Civil, com alteração da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e LC n 188/2023-PMM, novo órgão governamental foi vinculado; sem excluir na composição 0 órgão anterior;

0 Conselho Municipal do Direitos da Pessoa Idosa é órgão integrante da Secretaria Municipal   de Direitos Humanos e Cidadania, no que estabelece 0 inciso XV do art. 66 da Lei Complementar nª 188/2023-PMM. MacapálAP , 22 de abril de 2025.

CONSIDERANDO que pelo Decreto nª 2.803 de 27 de março de 2025, os Membros do Conselho Municipal do Direito da Pessoa Idosa, foram nomeados e empossados no dia 11 de abril de 2025, dando início ao mandato.

Raimundo Azevedo Costa Junior

RESOLVE:

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania

Art. 10 Convocar os Conselheiros nomeados e empossados dos órgãos governamentais e das entidades não governamentais para 0 processo de Eleição da Mesa Diretora do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa COMDPI, para 0 mandato no triênio de 2025 a 2027.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA SEMDHC IERMO DE FOMENTO Nª 01/2025 SEMDHCIPMM

1-0 processo de eleição será regido por este Edital, visando a escolha da Mesa Diretora do COMDPIISEMDHCIPMM, em escrutínio secreto para os cargos: Presidente; vice-Presidente e Secretario(a) por meio de chapa.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª 840, Centro;

## Página 6

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Macapá-AP, CNPJ nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA (SEMDHC), a seguir denominado CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário, Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr, brasileiro, solteiro; CPF nª 410.522.422-00, CI nª 21.313.611-2, residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada e de outro lado; Associação Sócio Cultural Banda Sakarrolha com sede na Av Mario Fortunato Barriga nª 564, Jardim Marco Zero, CEP 68.903-380, Macapá-Ap. CNPJ nª 22.346.735/0001-04 , a seguir denominada CONTRATADA, neste ato representado por seu administrador; David da Silva Pereira CPF: 072.769.876- 12,  residente e domiciliado em Macapá-AP.

IV manter e movimentar os recursos exclusivamente em conta bancária específica, aplicando-os em cadernetas de poupança, fundo de aplicação financeira de curto prazo ou operação de mercado aberto lastreada em títulos da dívida pública, todos com liquidez diária, enquanto não empregados na sua finalidade; V alocar os recursos repassados nos seus registros contábeis conforme as Normas Brasileiras de Contabilidade; sendo vedada sua classificação como receita própria ou pagamento por prestação de serviços; VI não remunerar com os recursos repassados: (i) membro de Poder ou do Ministério Público ou dirigente de órgão ou entidade da administração pública municipal; (ii)  servidor ou empregado público;, inclusive que exerça cargo em comissão ou função de confiança; de órgão ou entidade da administração pública municipal celebrante; ou seu cônjuge; companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade; até 0 segundo grau, ressalvadas as hipóteses previstas em lei específica e na lei de diretrizes orçamentárias; (iii) pessoas naturais condenadas   pela   prática de crimes contra a administração pública ou contra 0 patrimônio  público, de crimes eleitorais sujeitos a pena privativa de liberdade; e de crimes de lavagem ou ocultação de bens, direitos e valores; VII efetuar a restituição de recursos nos casos previstos na Lei nª 13.019/2014_ VIII zelar   pela qualidade das ações e serviços prestados buscando alcançar eficiência, eficácia e efetividade social em suas atividades, assegurando a correção de quaisquer irregularidades; IX prestar informações aos munícipes quaisquer interessados sobre 0 caráter público das ações realizadas em decorrência dessa parceria, quando for 0 caso; X permitir a supervisão, fiscalização, monitoramento avaliação do MUNICÍPIO sobre a execução do   objeto da parceria,   garantindo 0 acesso de agentes da administração pública, do controle interno e do Tribunal de Contas correspondente aos processos , documentos e informações relativos a esta parceria; e aos locais de execução do objeto; XI prestar contas na forma fixada na Cláusula Sexta mantendo guarda dos documentos pelo prazo de 10 (dez) anos, contados do dia útil subsequente ao da apresentação da prestação de contas final ou do decurso do prazo para a sua apresentação; XII comunicar quaisquer alterações em seus atos societários e em seu quadro de dirigentes; quando houver; em até trinta dias da data de registro no órgão competente; XIII operar, manter e conservar adequadamente 0 patrimônio público gerado pelos investimentos decorrentes do Termo de Fomento; de forma a possibilitar a sua funcionalidade; XIV manter sua habilitação   jurídica; fiscal, trabalhista previdenciária devidamente regularizada durante toda vigência da parceria; XV garantir 0 cumprimento da contrapartida em bens serviços conforme estabelecida no Plano de Trabalho, se for caso

Resolvem celebrar entre si 0 presente Termo de Fomento; sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes, que se obrigam a cumprir e respeitar.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO.

0 presente Termo de Fomento tem por objeto a formalização da relação de parceria, em regime de mútua cooperação entre a Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHC e a Associação Sócio Cultural Banda Sakarrolha, para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco, mediante a execução de custear as despesas para realização do projeto "EDUCAR E PREVINIR" , definido no Plano de Trabalho, que rubricado pelas partes, integra 0 presente instrumento

CLÁUSULA SEGUNDA PARCEIROS.

DAS OBRIGAÇÕES DOS

1

Como forma mútua de cooperação na execução do objeto do Termo de [ColaboraçãolFomento] comprometem-se os Parceiros à executar a integralidade das   obrigações   assumidas, no âmbito das respectivas competências. 1.1 . São obrigações comuns dos PARCEIROS: 1.2 conjugar esforços e cooperar um com 0 outro para a plena realização do objeto; 1.3 II promover publicidade e transparência das informações referentes a esta parceria; 1.4 III fornecer, quando requisitadas pelos órgãos de controle interno e externo e nos limites de sua competência específica, informações relativas a parceria independente de autorização judicial; 1.5 IV priorizar busca por   soluções   pacíficas extrajudiciais, na hipótese de qualquer dúvida ou controvérsia   sobre interpretação e cumprimento deste Termo.

2.0. São obrigações do MUNICÍPIO: efetuar 0 repasse dos recursos necessários a execução do Plano de Trabalho, na forma prevista neste Termo; I apoiar 0 instituto no alcance dos resultados previstos no objeto da presente parceria; conforme 0 Plano de Trabalho; II direcionar esforços para garantir a formação continuada de dirigentes e técnicos do Instituto IV sempre que solicitado prestar informações esclarecimentos referente à parceria aos integrantes; V designar, por ato publicado no Diário Oficial do Município DOM, 0 gestor da parceria os membros da Comissão de Monitoramento e Avaliação; VI publicar 0 extrato desta parceria no Diário   Oficial do Município (DOM) e respectivas alterações se for 0 caso;

CLÁUSULA TERCEIRA DA MOVIMENTAÇÃO DOS RECURSOS FINANCEIROS E DO PRAZO DE EXECUÇÃO

3.1 ~ 0 MUNICÍPIO transferirá ao Instituto 0 total RS 89.736,34(oitenta e nove mil setecentos e trinta e seis Reais e trinta e quatro centavos )- de acordo com 0 cronograma orçamentário e plano de aplicação financeiro abaixo. 3.2 As despesas decorrentes da execução deste Termo de Fomento ocorrerão à conta de recursos alocados no respectivo orçamento do MUNICÍPIO; na dotação orçamentária a seguir informada, ou suas equivalentes para os próximos exercícios financeiros:

CLÁUSULA QUARTA PLANO DE EXECUÇÃO E APLICAÇÃO FINANCEIRA

2.3. São obrigações da Associação

Desenvolver; em conjunto com 0 MUNICÍPIO 0 objeto desta parceria conforme Plano de Trabalho; prestando ao MUNICIPIO as devidas informações sempre que solicitado; realizar gerenciamento   administrativo e financeiro dos recursos recebidos; inclusive no que diz respeito às despesas de custeio, de investimento e de pessoal, na forma da Cláusula Quinta deste instrumento; III responsabilizar-se pelo pagamento dos encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais relacionados à execução do objeto desta parceria, conforme Cláusula Terceira;

As informações do Plano de Aplicação e Aplicação Financeira estão contidas no Anexo L.

FONTE DOS RECURSOS

Unidade Orçamentária 01.62 Programa de Trabalho 14.422.0001.2.044 Fortalecimento de Politicas Públicas de Proteção aos Direitos Humanos Elemento de Despesa 33.50.43.00 Subvenções Sociais Fonte: 15.00 Tesouro Municipal.

## Página 7

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PARÁGRAFO ÚNICO - DO PRAZO A execução e ou conclusão do Objeto do referido TERMO DE FOMENTO será de no máximo 30 dias partir da data de assinatura do Termo

aditamentos que   impliquem em alteração ou ampliação da execução do objeto descrito neste instrumento; fica condicionada a publicação do respectivo extrato no Diário Oficial do Município (DOM), qual deverá ser providenciada pela SEMDH no prazo de até 20 (vinte) dias a contar da respectiva assinatura

CLÁUSULA QUARTA DA EXECUÇÃO FINANCEIRA 4.1 Os recursos somente poderão ser utilizados para pagamento de despesas constantes do Plano de Aplicação Financeira, nas hipóteses previstas na Lei nª 13.019/14 , vedada sua utilização em finalidade diversa da pactuada neste instrumento. 4.2 Toda movimentação de recursos no âmbito desta parceria será realizada mediante transferência eletrônica sujeita à identificação   eletrônica do beneficiário final. Os   pagamentos devem ser realizados mediante crédito na conta bancária de titularidade do Instituto 4.3 Os recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não poderão ser utilizados para despesas efetuadas em período anterior ou posterior à vigência da parceria, permitido pagamento de despesas após 0 término da parceria, desde que a constituição da obrigação tenha ocorrido durante a vigência da mesma e esteja prevista no plano de trabalho; sendo a realização do pagamento limitada ao prazo para apresentação da prestação de contas final. 4.3 0 repasse dos recursos financeiros a que se refere esta cláusula será efetuado até 30 dias após execução apresentação de Nota fiscal certificada pela SEMDH. 4.4 Os equipamentos permanentes serem adquiridos através deste Termo e após conclusão do Objeto; ficarão como acervo patrimonial da SEMDH.

CLÁUSULA OITAVA ADMINISTRATIVA

DA

FISCALIZAÇÃO

8.0 A execução do presente TERMO será acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição.

PARÁGRAFO PRIMEIRO A designação do representante será formalizada em ato próprio, que surtirá efeitos a partir de sua publicação no DOM.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante, a contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos; se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo; esse prazo, a critério da Administração, e por solicitação da contratada; ser prorrogado uma vez por igual período.

PARÁGRAFO QUARTO As decisões e providências que ultrapassarem a competência  do representante deverão   ser solicitadas seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes

CLÁUSULA QUINTA DA RESPONSABILIDADE PELO VÍNCULO TRABALHISTA, PREVIDENCIÁRIO, FISCAL E COMERCIAL.

5.1 0 Instituto é exclusivamente responsável pelo pagamento dos encargos trabalhistas, previdenciários; fiscais e comerciais relativos ao seu funcionamento e ao adimplemento do termo de Fomento; não se caracterizando responsabilidade solidária ou subsidiária do MUNICÍPIO OS respectivos pagamentos , qualquer oneração do objeto da parceria ou restrição a sua execução. 5.2 A inadimplência do Instituto em relação às obrigações previstas no item anterior não transfere ao MUNICÍPIO a responsabilidade por seu pagamento. 5.3 A remuneração de equipe de trabalho com recursos transferidos pelo MUNICÍPIO não gera vínculo trabalhista ao MUNICÍPIO.

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à fiscalização deste TERMO as recomendações dos itens 9.1.1 a 9.1.3 e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula ou sua ausência, não diminui ou afasta; de qualquer modo, a responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados. CLÁUSULA NONA DA INEXECUÇÃO E DA RESCISÃO CONTRATUAL

A inexecução   total ou parcial   deste TERMO poderá ensejar sua rescisão, com as consequências contratuais , legais ou regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA SEXTA DA PRESTAÇÃO DE CONTAS 6.1 A prestação de contas tem por objetivo 0 controle de resultados e deverá conter elementos que permitam verificar cumprimento do objeto da parceria e 0 alcance das metas dos resultados previstos. 6.2 0 Instituto deverá apresentar, [periodicidade];   conforme previsto no plano de trabalho; relatório de execução do objeto; na plataforma eletrônica, que deverá conter: descrição das ações desenvolvidas para 0 cumprimento do objeto; demonstração do alcance das metas; III documentos de comprovação da execução das ações e do alcance das metas que evidenciem 0 cumprimento do objeto; definidos no plano de trabalho como meios de  verificação, como listas de presenças, fotos, vídeos e outros; IV documentos de comprovação do cumprimento da contrapartida em bens ou serviços, quando houver; V _ relação de bens adquiridos, produzidos ou transformados , quando houver; VI justificativa na hipótese de não cumprimento do alcance das metas. 6.5. Quando descumpridas as obrigações constantes do item 6.2e 6.3, nos casos em que não estiver comprovado 0 alcance das metas no relatório de execução do objeto ou diante de suspeita circunstanciada de   irregularidades, a O.S.C será notificada para apresentar 0 relatório de execução financeira, no prazo de 45 (quarenta cinco) dias,

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual , considerados na Lei nª 13.019/2014 .

a) O não cumprimento de cláusulas contratuais, especificações, projetos ou prazos; b) 0  cumprimento   irregular de cláusulas   contratuais , especificações, projetos e prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais,levando a Administração a comprovar impossibilidade de conclusão da obra, serviço ou fornecimento; nos prazos   estipulados,   conforme caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso;

e) A paralisação do objeto sem justa causa sem prévia comunicação à Administração, conforme caso; A subcontratação total ou parcial do objeto; a associação do contratado com outrem, a cessão ou transferência,   total ou parcial, bem como a fusão, cisão ou incorporação, não serão admitidas no Termo de Referência e neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução; assim como as de seus superiores; O cometimento reiteradode faltas na execução   contratual; anotadas na forma Lei nª 13.019/2014 h) De caso fortuito ou de força maior,  regularmente

CLÁUSULA SÉTIMA DA PUBLICIDADE

7.0

A eficácia do presente termo de fomento ou dos

## Página 8

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 08 comprovada; impeditiva da execução do contrato. PARÁGRAFO QUINTO procedimento administrativo PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual poderá obedecerá aos regulamentos da contratante e legislação em ocorrer por ato unilateral do contratante; por provocação do vigor. contratado ou por acordo de vontades, conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS DISPOSIÇÕES PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de descumprimento; FINAIS E DO FORO lentidão; atrasos, paralização ou falhas na execução por parte do contratado, a rescisão só poderá ocorrer após a conclusão Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento; e esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa. considerar-se-ão Os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da autoridade competente; desde que sua ocorrência não gere da cidade de Macapá-AP e, dessa forma; serão registradas na prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé documentação relativa a este instrumento. PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para PARÁGRAFO QUINTO- A rescisão por ato unilateral da autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de Administração acarretará as seguintes conseqüências, sem despesas do órgão contratante; ressalvados OS casos aqui prejuízo das sanções previstas na Lei e neste contrato: indicados a) Assunção imediata do objeto do contrato; no estado PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre e local em que se encontrar, por ato próprio da redação deste contrato e de seus anexos; prevalecerá primeiro Administração; a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento. Ocupação e utilização do  local,   instalações;   equipamentos, material e pessoal   empregados na execução do contrato; PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial entre as necessários à sua continuidade; na forma do que rege a Lei nª partes, as notificações as   intimações decorrentes deste 13.019/2014. contrato ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio b) Execução da garantia contratual, para ressarcimento eletrônico, utilizando-se OS respectivos   endereços de e-mail da Administração; e dos valores das multas indicados pelas partes para esse fim. indenizações a ela devidos; c) Retenção dos créditos decorrentes do contrato até PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da limite dos prejuízos causados à Administração parte contratada endereço de e-mail constante da Proposta detalhada; caso outro não seja informado pela empresa ou seu CLÁUSULA DÉCIMA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS preposto

Pela inexecução total ou parcial deste TERMO, a Administração poderá aplicar, garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação, as notificações e as intimações, na forma do parágrafo quarto; para todos OS efeitos, a contar do   dia seguinte ao de seu envio

a) Advertência; b) Multa de até: b.1) 0,7% (sete décimos por cento) ao dia sobre valor total estimado adjudicado; no caso de atraso injustificado para entrega do objeto, limitada incidência a 10 (dez) dias_ b.2) 10% (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado por período superior ao previsto na alínea "b.1", limitado a 15 (sessenta) dias. A partir do 20ª (vigésimo) dia de atraso; a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial, conforme caso; b.3) 12%  (doze por  cento) sobre 0 valor total da proposta, na hipótese de atraso por período superior ao previsto na alínea "b.2" podendo rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 159 (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho no caso de inexecução parcial da obrigação assumida; podendo ensejar a rescisão contratual; b.5) 20% (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução total da obrigação assumida, ensejando a rescisão contratual;

PARÁGRAFO SETIMO _ Os litigios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

E por estarem de comum acordo, e para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram 0 presente Temmo de Fomento em duas vias de igual teor e forma, que depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes.

Macapá-AP. de 08 de Abril de 2025.

Raimundo Azevedo Costa Jr

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto Nª 169/2025-PMM ry 3o David da Silva Pereira Responsável pela Associação Sócio Cultural Banda Sakarrolha CNPJ nª 22.346.735/0001-04 Koyn Testemunhas CPF: S2 huH7 Testemunhas: CBee B2222 Darse CPF: 27R2222Es

PARÁGRAFO PRIMEIRO A aplicação das sanções previstas neste TERMO não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento nem a indenização por danos causados à Administração ao a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento; a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar, ou por dolo em sua conduta na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor .

ANEXO | AO TERMO DE FOMENTO Nª01/2025 SEMDHCIPMM

PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser, conforme caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato_

ESTIMATIVA DE CUSTOS Apoio financeiro Repasse para realização do Financeiro Projeto EDUCAR EPREVENIR"

RS 89.736,34

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente após conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

## Página 9

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 09

PLANO DE APLICAÇÃO Material de consumo e Custeio insumos Serviços de terceiros pessoa jurídica Serviços de terceiros Pessoa física

Lote nª 0101, quadra 0403, setor 11, medindo 11,50 m de frente por 30m fundo, Profundidade 3Om.

XXXXXXXXXXXXXX

RS 89.736,34

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

XXXXXXXXXXXXXXX

Prezada Senhora,

DESPESAS COM CUSTEIO Prestação de serviços de comunicação englobando artes Flyer, publicações nas redes RS 32.551,76 sociais, filmagens fotografias, entrevistas organização de agenda voltada a pasta Prestação de serviços de produção e RS 5.000,00 orqanização d evento Prestação de serviços de organização de eventos, palestras, cofee break, decoração e RS 18.724,12 ornamentação incluindo móveis Prestação de_serviços_de palestrantes RS 10.000,00 Prestação de serviços no aluguel de RS 10.000,00 estruturas TOTA RS 76.275,88

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste   edital, apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO9747/2025 Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM) , em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

CUSTOS INDIRETOS Projetista 5%) Serviços Contábeis Assessoria Jurídica Impostos devidos ISSQN) TOTAL

RS 4.486,82 RS 2.243,41 RS 2.243,42 RS 4.486,82 RS 13.460,46

Caso Vossa Senhoria não  apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei nª 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

SEMOB

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo n 3401,0140/2025 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRÊNCIA ELETRONICA Nª 006/2025 - CPLSCCISEGOVIPMM, dando outras providências Descricão do Obleto: REVITALIZAÇAO € AMPLIAÇÃO DE PRAÇA PÚBLICA, No MUNICÍPIO De MACAPÁ-AP Convenio N*941350/2023. Empresa Vencedora: MPA CONSTRUÇOES E PARTICIPAÇOES LTDA, CNPJ: 08.369.786/0001-20, Valor Proposta: RS 4.250.000,00 (Quatro Mllhões, Duzentos € Cinquenta MII Reals). Pelo presente, a empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Tero de Homologação 0 Adjudicação.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª165/2025-FumcuLtipmm

Dispõe sobre a designação para função de Fiscaís dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos   do Proc. no 953/2025- FUMCULTIPMM.

Macapá-AP 17 de abril de 2025.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atríbuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organica do Município de Macapá; em consonáncia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO preceito do artigo 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 953/2025-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre Os procedimentos de controle e fiscalização; e aceitação dos serviços RESOLve:

Cásslo Cleiuren Rabelo Cruz

Secretário Municlpal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n' 160/2025-PMM

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 20/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: REGINA COELI CAMPOS FARIAS Endereço do Imóvel: Rua_Raimundo Peres Nunes de Athaid 1o463-C, Bairro ZERÃO

## Página 10

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art1  DESIGNAR servidora: Maisa Da   Cruz Peixoto Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão assistente sob matricula nª 62120 permitida a assistencia de descontados 0s tributos municipais + estaduais e federais que terceiros 0 em conformidade com 0 Art 67 da Leí 8.666/93, porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora  para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas comn a cxecução da atração artística por intermédio próprio ou representantes do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de exclusivos Trabalho:133920003.2.035000   criaçao e incentivos de eventos Art. 204 DESIGNAR como suplentes Os servidores Daniel regionais, nacionais 0 internacionals. Elemento de Despesa: Marques assistente sob matricula nª 62032 Naradyr Plnheiro 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas da Silva assistente sob matricula nª 62025 DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de Art 3" 0 objeto do referido instrumento é comprometimento 45 dias , após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos por parte da contratada de realizar a apresentação artistica termos da legislação vigente. evento Macapá-AP, 13 de Março de 2025. no dosignado para 0 mesmo; em data, Iocal horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. MAJTEL CAETANO BENTESMONTEIRO NETO Art. 40 0 fiscal sera responsável pelo controle e fiscalização Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT do andamento execução dos serviços prestados,  conforme Decreto nª 080/2025 PMM especificado na cláusula sexta e sétima do referido contrato legislação vigente. Art. 59 "5e9554*522 A vigêncía desta portaria   coincidira com a vigência LUSANDRA FRAZAO DA COSTA contratual e suas sucessivas prorrogaçies, ou, ainda; enquanto CNPJ sob 0 nª 24.556.651/001-20 perdurarem pendencias relacionadas ao contrato . SEMZUR DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 13 de Março 2025

Prefeitura Municipal de Macapá

Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana Gabinete do Secretario

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM ContRaTO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª.072/2025 Processo nª 953 FUMCULT

Portarian 008/2025 ZELADORIN PMM 0 SECRETARIO municipal DE  ZelADORIA URBANA, usando desuas  atrbuiçóes  legais que Ihe sao conferidas pel At 228, Incisos L Ill NeVda Lei Organica do Município @ pelo Regimento Intemo da Secretaria Municipal de ZeladoriaUrbanaatraves do Decreto n* 1228/2015 PMM; datado em 10de maio de 2015,

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapa AP. Inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine asslnado, como CONTRATANTE 0 de outro lado, LUSANDRA FRAZIO DA COSTA- MEI, com sede na AV Tailandia nª 458, cabralzinho Macapá AP, CEP, 68906-126, inscrlta no CNPJ sob 0 nª 24.556.651/0001-20, ora denominados CONTRATADA; designada no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico.

RESOLve

Art

ConcedeR

FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (TRINTA) dias a0 setvidor abaixo relacionado,   Pertencente 80 Quadro de Provimento  Eletivo Municipal Ptefeitura Municipal de  Macapà, lotados na Secrctaria Municipal de Zeladoria Urbana, no periodo de 16 de malo 4 16 d junho de 2025.

Servidor; FRANCISCO TORRES DE OLIEIRA FilHO Matricula: 00617351 Categona Funcionat Fiscal de Postura Periodo Aquisitivo: 2025

FUNDAMENTAÇAO LEGAL; 0 art 25  da Lei 8666/93, ao estabelecer a figura da inexiglbilidade de llcitação, não limita a interpretação da inviabllidade de competição, podendo ser está contigurada   pela existência de fornecedor   exclusivo; ou, para contratação de profissional do setor artlstico, pela contratação de todos 0S interessados, vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação , Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçoes artísticas em observancla aos principios da publicidade; legalidade, impessoalidade, moralidade 0 eficiencia. DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este Instrumento a realizar a apresentação   artística no evento designado para mesmo; em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato,  Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamarento Público nª 007/2022 e todos 0S seus anexos. Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

Art ? Esta portaria entra em vigor 3 partir de 16 de maio €e 2025, revogadas a5 disposicbes em contrano

De SeCiencia Registre Se E publiquE Se Gabinete do Secretario MunicipardeZeladong Urbana 31 domgs waicode 2025,

Roberto Gomes de Freitas fetario Municipal de Zeledone Urbana Decreto n. 148 /2025-PMM

Prcfeitura Municipal de Macapá

Sccretaria Municipal de Zcladoria Urbana Gabincte do Secrctario

ATRAÇAO ARTÍSTICA CHOCOLATE COM PIPOCA projeto Aprender e cuidar)

VALOR DO CACHÊ (RS)

Portarian 007/202s  Zeladorin PmM

0 SecRetario MuNiCiPAL De ZELADORIA Urbana,usando de suas  atnbuiçbeslegais que lhe sào conferidas pelo Art 228, Incisos | Ill, NeVda Lei Orgánica do Municipio € pelo Regimento Intemo da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana atraves do Decreto 0' 1228/2015 PMM, datado em 10 de maio de 2015.

RS 6.000,00

VALOR TOTAL

RS 6.000,00

## Página 11

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLve:

O CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em sua 1ª Reunião Extraordinária realizada no dia 09 de abril de 2025, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art

Conceder

FERIAS ReGuLAMENTARES DE 30 (TRINTa) dias 30 sefvidor abaixo relacionado, pertencente 80 Quadto deProvimento   Elelivo Municipal Preleitura Municipal de Macepa , lotados na Secretana Municipal de Zeladoria Urbana; no perlodo de 01 , 30 de malo de 2025.

Considerando que 0 Programa Bolsa Família é 0 maior programa de transferência de renda do Brasil,   reconhecido internacionalmente por já ter tirado milhões de famílias da fome_

Servidor: LUCÍDIO DOS SANTOS SILVA Matricula: 00615901 Calegoria Funcionat Auxiliar 0e Artlfice Período Aquisitivo: 2025

Considerando 0 relançamento do Programa pelo Governo Federal com mais proteção às famílias, com um modelo de benefício que considera tamanho as características familiares, àquelas com três ou mais pessoas onde passarão a receber mais do que uma pessoa que vive sozinha:

ArL ? . Esta portaria entra em vioor & partir de 01 maio de 2025,fevogadas as disposkçbes em contrário,

deseCiencia Registre-Se E PubliquESE Gabinete do Secretano Munkcipal de Zeladora Urbana 31 do mes de março de 2025

Considerando 0 caráter de política pública continuada; no qual Programa Bolsa Família-PBF 0 CadÚnico não podem ser interrompidos, conforme previsto no Documento da Rede Federal de Fiscalização do Programa Bolsa Família do Cadastro Único (RFBC)

Haron Roberto Gomes de Frodas

Secrelbno Municipal de Zeladoria Urbana Decreto n. 148/2025-PMM

Considerando a motivação para contratação ocorre devido às novas   regras cadastrais para concessão e manutenção de programas e benefícios federais , os programas de transferência de renda que utilizam 0 Cadastro Único; a alta demanda nos Centros de Referências e na Central do Cadastro Único.

SEMASICMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ

Considerando a equipe reduzida para OS diversos atendimentos como buscas por atendimentos para atualização cadastral, cadastro novos, recadastro do cadastro único do Programa Bolsa Família do governo federal e dos Benefícios de Prestação Continuada   (BPC-LOAS) se torna necessário contratação de novos profissionais, que irão prestar serviço do Cadastro Único e Programa Bolsa Família para atender as demandas que são incessantes no município de Macapá

AV MENDONÇA FURTADO Nª635 CENTROICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

ERRATA

ONDE SE LÊ: RESOLUÇÃO Nª 018/2025 - CMAS-MACAPÁ

Considerando a Lei nª 15.077, de 27 de dezembro de 2024 que estabelece novas regras cadastrais para concessão manutenção de programas e benefícios federais de transferência de renda que utilizem 0 Cadastro Único.

LEIA-SE: RESOLUÇÃO Nª 020/2025 CMAS-MACAPÁ

Considerando principal   alteração referente ao Cadastro Único; a nova normativa estabelece que, para fins de concessão ou manutenção dos benefícios de famílias compostas de uma só pessoa (famílias unipessoais), inscrição ou atualização do Cadastro Único deverá ser feita no domicílio da pessoa. Isto significa que a gestão   municipal do Cadastro Único deverá realizar atendimento na residência de todas as famílias unipessoais que são beneficiárias do Programa Bolsa Família PBF e do Benefício de Prestação Continuada BPC. Da mesma forma, regra obriga 0 cadastramento domiciliar para famílias unipessoais ainda não beneficiárias, mas que desejam acessar esses programas.

Dispõe sobre a aprovação da Prestação de Contas 2024 dos recursos oriundos do Fundo Estadual de Assistência Social FEAS. Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 22 de abril de 2025.

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapálAP Decreto nª420/2024/PMM

RESOLVE

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 1   Aprovar,  baseado no Parecer nª 22/20225   da Comissão Permanente de Política de Assistência Social-CPPAS a Contratação de 25 (vinte e cinco) Entrevistadores Sociais e 60 (sessenta) Cadastro Reserva, por Tempo Determinado para compor a equipe da Central de Atendimentos Casa do Bolsa e OS CRAS. Art.  2" A Contratação será pelo período de 1(um) ano, através de Processo Seletivo Simplificado a ser realizado pela Secretaria Municipal de Assistência Social.

SECRETARIA MUNICIPÁL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, Nª 2957, ALVORADA- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 021 DE 22 DE ABRIL DE 2025

Art.  30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; 22 de abril de 2025

Dispõe sobre aprovação da contratação de 25 (vinte cinco) entrevistadores   sociais 60 (sessenta) cadastro reserva por Tempo Determinado; para compor a equipe de pessoal da Central de Atendimentos Casa do Bolsa CRAS

## Página 12

Macapá, 22.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 12

das  atribuições que Ihes são conferídas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM.

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMASIMacapálAP Decreto nª420/2024/PMM

CONSIDERANDO

contido

no

Processo Administrativo nª 6.705/2022, despacho 65, via 1Doc.

SEMEDICMEM

RESOLVE;

Artigo 19 DESIGNAR 0 senhor MARCELO DOS SANTOS BORGES, Portaria nª 55/2025, Chefe da Divisão de Sinalização Semafórica, como fiscal do Contrato No 016/2024 CTMac, que tem por objetivo engenharia de tráfego envolvendo atividades controles operacionais para elaboração de estudos serviços técnicos especializados; projetos conceituais básicos para melhoria das condições de fluidez de segurança, manutenção preventiva corretiva instalação de sinalização semafórica do sistema viário do municipio de Macapá/AP , visando atender às necessidades da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

RESOLUÇÃO Nª 08/2025 CMEM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DA ESCOLA HORA DE APRENDER ESPAÇO EDUCACIONAL, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015- CMEM

A

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 março de 2025.

PRESIDENTE

Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uso   das atrbuições que Ihe São conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 15 de abril de 2025.

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n.' 08/2025-CMEM, procedida à luz da Resolução nª18/2015-CMEM.

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Art 10

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação   Infantil para ano letivo   2025  da ESCOLA HORA DE APRENDER ESPAÇO EDUCACIONAL.

MACAPAPREV

Art 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diáro Oficialdo Município de Macapá

PORTARIA Nª 074/2025 MACAPAPREV A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2024.03.38375P e de conformidade com disposto no art. 40 $ 1ª, inciso III, *a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 40ª, $ 1ª inciso II, CF/88 da  Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c com os art. 44 incisos da Lei n 976/99-PMM suas   alterações   pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 08 de abril de 2025.

Ras Rosviale{ 04 Cuxfa B, Curiha CMEMIPMM Decreto nª 1.902/2025 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá

Art.

1

Conceder

beneficio

de APOSENTADORIA POR INVALIDEZ, ª0 servidor MARCELO DAS NEVES BITTENCOURT, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo   do Município   de   Macapá, na Categoria Funcional de Inspetor da Guarda Municipal, ~F", Nível *21",do Nível Médio do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, sob matrícula 00210591, lotado na Guarda Municipal de Macapá - GMMPMM

SEMAM

GRAMPOS OIAPOC EIRELI CNPJ nª 84.410.240/0001-54 Torna público que recebeu da SEMAM, a Licença de Operação n 134/2022, para realizar, a atividade de comercio de combustíveis para veículos automotores, no município de Macapá, Estado do Amapá. CTMAC

Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base Classe E: Nível 2L adicional de Nível Superior 20%, e Risco de Vida 30%: sendo seus proventos calculados integrais e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-sespublique-se e cumpra-se. Macapá/AP, 15 de abril de 2025.

PORTARIA n' 272/2025 CTMac

JANAYNA GOMES DA SILVARAMOS Diretora Presidente Decreto nª 82/2025-PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando
