---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-02_Diário Oficial 5014 - 28.03.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-02_Diário Oficial 5014 - 28.03.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial VNICIPIO_DEMACA DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 28 de março de 2025 - Nª 5014

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Mendonça Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especeicaçgerad de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

gestáo financeira da sua folha de pagamento de funcionarios e servidores alivos, inativos 0 pensionlstas , com Instituição financeira interessada em pagar 80 tesouro municipal por esta prestação de serviços. Além de assessoramento em todas as fases do certame que será realizado para escolha da instituição bancária, compreendendo assessoria na escolha da modalidade de licitação a ser adotada, elaboração de minuta de edilal, termo de referencia 0 respectivos anexos, minuta de contrato 0 outros instrumentos, além de orientação nas respostas aos pedidos de esclarecimentos feitos pelas licitantes. 0 Estudo de Viabllidade econômico-financelra deverá conter: Assunto / descrição; Contexto atual / fatos relevantes; Análise do Perfil Socioeconómico do Município de Macapá/AP , contendo Indicadores peopolíticos, demográficos, econômicos de desenvolvimento; Análise / obletivos do Estudo / aspectos técnicos; Anállse   Macroeconômkca Cenário Mercado   Financeiro, Indicadores € Impactos sobre & venda de ativos; Anállse  Microeconomkca Anállse do Perfil da Folha de Pagamento da Preteltura de MacapáJAP; Metodologia utilizada para Precificaçáo (Valuation); Memória de Cálculo; Fundamentaçáo legal; Conclusáo; Recomendaçáo; Anexos 0 Inlormaçoes complementares (quando couber); Outros Items que s0 fizerem necessárlos. Alem dlsto; 0 Contratacáo do Obleto compreende à: 8) Prestar subsldios tocnicos para a elaboraçóo da minuta de editel do licttaçho para scleçho d0 Insthuiçho financeira que lará operacionalizaçáo 0o slstema de paparnentos d0 servidores 0 Ouuos servicos bancários; b) Assossorla nas rospostas a08podidos de esclareclmentos teltos pelas institukçoes financelras Ilcitantes, caso necessário; com acorpanhamento de todo procodimenio até adjudicaçáo do objeto à vencedora do cename; 0) Fornecer apolo na reallzaçho de luturo processo licilatótk com pareceres técnicos orlentativos; caso necessárlo; supestéo da modalidade de lcllarão mals adequada para declsao da Aoministraçao Publkca, 0 acompanhamento 0o processo licitatório até sua conclusão e contrataçáo final; 0) Conclusáo finaldos   estudos, devendo   consolidar 0-teor príncipal   do conjunto dadocumentaçáo   técnkca produzida; atestando a legalidade e 8  consistencia do arcabouçode propostas apresentadas. Do VALOR; Pela execuçáo do estudo de viabilidade econdmico-financelra 0 BR TEC será remunerado no valor de até RS 0,19 (dezenove centavos) por cada RSI,00 (um real} , da seguinte lorma € condições: DOTAÇAO OrÇamentaria: As   despesas referentes execução do presente Contrato correção por conta da Dotação orçamentária: Programa: MANUTENÇAO DA SEMPLA 04.121.0002.2.005, Categoria Econômica: 93.90.39.00, Fonte: 1500. DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste instrumento será de 12 (doze) meses; 8 partir de sua asslnatura, elou até encerrarem-se as obrigaçoes entre a Contratante Contratada; podendo ser prorrogado mediante pedido tormai do contratado, podendo ser prorrogado na forrna do art, 105, daLei n' 14.133/21 DA PUBLICAÇAO: O resumo do presente em Órgno oficial, acós sua assinatura, obedecendo aos ditames legais da Lel Federa 14.133/21, DO FORO: Fica eleito 0 foro da Comarca de Macapá/AP , com renúncla expressa de qualquer outro; por mais privileglado que seja,  para   dirimir   quaisquer   dúvldas   oriundas do presente Instrumento E assim, por estarem de acoroo, as partes & seguir firmarn 0

SEMDHC

PORTARIA Nª 04/2025ISEMDHC PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª156/2024-PMM cumulado com Inciso XI, do ART 5ª do Decreto1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regime Interno do Município de Macapá e ainda; os termos da Lei Complementar nª136/2020-PMM considerando 0 Decreto Municipal nª 4.196/2021-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os Servidores abaixo relacionados, para responder pelas demandas relativas ao Controle Interno da SEMDHC-PMM, de maneira a otimizar os trabalhos junto Prefeitura Municipal de Macapá dando maior eficiência eficácia. LÚCIA DE   CÁSSIA PELAES DOS SANTOS,   Assessora, matrícula 00062086

MICHEL ARIMATHÉIA DA SILVA PALMERIM, Técnico Agrícola, matrícula nª 00333321 .

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 31 março de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Soctotara Munlclal 0e Dlfeltas Humanos , Cladanlo, 28 de matse 00 2028

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto {*169/2025-PMM SEMPLA

EXTRAto DO CONtRATO ADMINISTRATIVO Nª 002/2025. DAFISEMPLA Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito 0 MUNiCÍpio DE MACAPA- PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, inscrito(a) no CNPJ sob n.' 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Dlreito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representado por sua Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informaçáo; a Srª LEILA PACHECO MARQUES GomeS com poderes   outorgados por melo do Decreto n' 154/2025-PMM, como CONTRATANTE, InSTituto BRASILEIRO DE Tecnologia, EmPREENDEDORISMO € GESTÃO BR TEC, organização da sociedade civil sem fins lucrativos   regularmente   constitulda,  localizado na RuaOuro Preto nª 718, salas 404 € 405, Bairro Barro Preto, CEP 30170- 044, Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais , Inscrito no CNPJ sob 0 nª 15.555.941/0001-69, neste alo representado na forma de seu Estatuto Soclal por seu Presidente, Wilson Wladimlr de Alencar Mendes, doravante denominado BR TEC, tém entre si Justo e avençado a celebração do presente Termo de Contrato, em conformidade com a Lei Federal nª 14.133/21 e demais normas pertinentes, nos termos condições 8 segulr especificados nc Processo Administativo 32.0;,002/2025 - DAFISEMPLA

DO OBJETO; 0 presente Contrato tem por objeto prestaçác de serviços de realização de esludo de vabilidade económico- financeira, que permitirá 0 municipio de Macapá, negocie a

## Página 3

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

presente CONTRATO, em 02 (duas) vias de Igual teor e forma. para um s6 efeito; perante 02 (duas) testernunhas que tambérn € subscrevem,

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DEMACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DEGOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRASE CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª . 003/2025 Processo Administrativo n 12.01.000.186/2024 SEMASIPMM. 0 presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar os procedimentos para necessidade de contratação de empresa especializada para ESTRUTURAÇÃO DE REDE DE PROTEÇÃO SOCIAL, COMPRA DE MOBILIÁRIO, EQUIPAMENTOS ELETRÔNICOS, VEÍCULOS € OUTROS ITENS ESSENCIAIS PARA A MODERNIZAÇÃO E ADEQUAÇÃO DAS UNIDADES DE ATENDIMENTO DE SERVIÇOS ÚNICO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL (SUAS), CRAS, CREAS, CENTRO POP E CASA ABRIGO, EMENDA nª 160030320230003 . ANEXO | do Edital. Diadadisputa de preços:   14/04/2025 às O9h, (horário de Brasília). www gov brlcompras, sobo Nª 90006/2025.

Macapá, 20 de março de 2025.

LEILK OMARQUES GOMES Secretane Kipal da SEMPLAPMM Docretb n.ª 154/2025-PMM CONTRATANTE 41244 4an4h Lana INSTITUTO BRAsILEIRO Be TecnoLoGiA EmpReenDEDoRISMO E GeSTAo Wilson Wladimir de Nlencar Mendes CONTRATADA

Testemunhas:

Macapá-AP, 28 de março de 2025.

Nome p9 cPF:_622B5 2 Nome: Qulove Qiuxa CPF 4335,352-01

labison C ZoJrigues UJabison Correa Rodrigues Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 278/2025 = PMM AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 009/2025-CPL/SEGOV

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 32.01.002/2025- DAFISEMPLA

Processo Administrativo n' 3401.0096/2025 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa PAVIMENTAÇÃO DE VIAS COM MEIO-FIO E SARJETA, NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP CONVENIO Nª 865367/2018. Edital disponível no site: WWW. comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

A Prefeitura   Municipal de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação (SEMPLA), torna pública justificativa para contratação   direta; por inexigibilidade de   licitação; do Instituto Brasileiro de Tecnologia, Empreendedorismo e Gestão (BR TEC), para prestação de serviços especializados na realização de Estudo de Viabilidade Econômico-Financeira (EVEF), com fundamento no artigo 74, inciso III, alínea <a da Lei nª 14.133/2021

Abertura das Propostas:  14/04/2025 às 09h30 min. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 28 de março de 2025.

A contratação visa a elaboração de um estudo técnico que permitirá ao Município negociar gestão financeira da folha de pagamento dos servidores ativos, inativos pensionistas, além do gerenciamento dc crédito consignado arrecadação de receitas   diversas,   assegurando melhores condições financeiras para a administração pública. A inexigibilidade fundamenta-se na inviabilidade de competição; uma vez que se trata de serviço técnico   especializado de natureza predominantemente   intelectual,   prestado por empresa de notória especialização; conforme exigido pela legislação vigente. 0 BR TEC possui   expertise comprovada por atestados de capacidade técnica experiência consolidada no setor. A justificativa de preço baseia-se em pesquisa de mercado, sendo estabelecido 0 valor de RS 0,19 (dezenove centavos) por cada RS 1,00 (um real) arrecadado com a venda do   ativo, demonstrando vantajosidade da contratação para 0 município. Dessa forma, considerando a necessidade € a adequação do objeto aos princípios da administração pública, aprova-se presente justificativa de inexigibilidade Macapá/AP, 18 de março de 2025 aadn8s Nilcilene dos Santos Quadros Diretora Administrativa e Financeira da SEMPLA/PMM Decreto nª 741/2025 Aprovo 0 fundamento apresentado na presente Justificativa .

EMANOEL DOS SANTOS Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:0131062620 VALENTIMOT310626200 0 Dados: 2025.03.28 12.45,14-03'00'

EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM Agente de Contratação / PMM AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 010/2025-CPLISEGOV Processo Administrativo n' 3401.0218/2025 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para CONSTRUÇÃO DE CAMPO DE FUTEBOL SOCIETY DE GRAMA SINTÉTICA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO No 964099/2024. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605. Abertura das Propostas:   15/04/2025 às 09h30 min. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 28 de março de 2025.

Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:960135752 OLIVEIRA:96013575215 Dados: 2025.03.28 13.00.33 15 -03'00'

LI7S OMARQUES GOMES Secrelar Syjpal da SEMPLNPMM Oacr n.*154/2025-PMM CONTRATAnte

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Agente de Contratação / PMM

## Página 4

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PREFEITURA MUNICIPALDE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPALDE GOVERNO

Art. 10

DESIGNAR 0 servldora  abaixo relacionada para exercer 0 função de Diretora da UBS São Joaquim do Pacuí.

SUBSECRETARIA DE COMPRASE CONTRATAÇÕES AVISO DE REVOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª.012/2025 Processo Administrativo nª . 2.334/2024 -SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objetoda propostamais vantajosa para 0 Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE MOBÍLIAS PARA EQUIPAR AS UNIDADES   BÁSICAS DE SAÚDE Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, para atender as necessidadesdas unidades básicas de saúde da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA /PMM. A Secretaria Municipal de Governo SEGOV comunica a revogação do Pregão em epígrafe, licitação sob no 90021/2025, no portal wwwqoVbrLcompras em epígrafe; com baseno Inciso II do art. 71 da lei nª 14.133/2021, em razão de Retificação de editalda licitação.

ALIUDE Do NASCIMENTO BERNARDO , Matrícula n'00061957 Diretora da UBS São Joaquim do Pacuí.

Art. 2' A designação a que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 8 nem Interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas 8 categoria; por força da Lei.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 0 contar do dia 28 de março de 2025, revogadas 48 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 28 de março de 2025, Zuca Hacelie ete Jsc Kueuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Macapá-AP, 28 de março de 2025. JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por JOSE DOMINGOS RODRIGUES PODBIGUE24844200 Dadoos: 28248442082.28:12 -03'00' JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipalde Governo PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 013/2025 Processo Administrativo nª 2.334/2024 -SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE MOBÍLIAS PARA EQUIPAR AS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, para atender as necessidades das unidades básicas de saúde da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM, conforme condições, especificações constantes neste Termo de Referência. Abertura da Licitação: Dia 14/04/2025 às O9h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site ww9oV brLcompras, sob 0 No 90022/2025.

ExtRatoDo Contrato N# 003/2025 Semsaphm

CONIRAIANIE; municipio DE MACAPÁ, por Intermedio da SECRETARiA Municipal De Saude Semsa (Fundo MuniCipal DE SAÚDE De MACAPÁL CnpJ n" 18,804,334i0001-30, Comn sede na Av. Henrique Galúcio, n 1249, Bairro Centro, Macapá-AP representado neste aro atraves de sua Secretaria Senhora ERICA AranHA DE SOUSA AYMORE, Decreto n" 0149/2025 PMM CONIEAIADA; RM ComeRcio 2 REPRESENTAÇAO LTDA; CnpJ n? 08,285.177/0001-93, Com sede na Rua, Goias, n" 65, bairro Pacoval,  devidamente  representada pelo St, Milton Cohen Junior. EUNDAMENIACAD LEGAL; As disposicões ínseridas no presente Contrato encontram fundamnento legal no Art. 37, caput, da Constituíçao Federal, nas normas definidas na Lei n" 10.520/2002, Decreto Fderal n" 10.024/2019, Decreto n? 7 892/2013, Lei Complementar n" 123/2006, subsidiariamente 3 Lei n? 8,666183, bem como, portarias, instrucoes normnativas, resoluçoes regulamentos referentes a0   objeto da contratação no edital € 88us anexos do Procedimento Licitatorio na Modalidade Pregao na forma Eletronica SRP, devidamente homologado no dia 13 de novembro de 2024 oriundo 8o Processo Administrativo NP 0192/2024 Semsapmm OBJEIQ; Aquisicro DE BolSaS De Colostomia E ADJUVANTES Para Atender As Necessidades Do CENTRO ESpEciALIZADO EM REABILITAÇaO Cer; VALoB: 0 valor atribuído 80 presente Contrato e Rs 70.085,00 (Setenta mll 0 oltenta 0 Cinco reais) ViGÉNcA: 0 contrato oriundo da presente Gemanda devera vigorar pelo prazo de 12 (doze) meses, contados da data De sua as6inatura DDIASAO_DRCAMENIARLA A Bespesa oriunda 80 objeto deste instrumento Ocorrera Por conta 8o Orcamento do Fundo Municipal de Saúde para 08 exercicios de 2024 € 2026, especificando se rubrica antes do ato de contrataçao; contorme classificaçao Bbaixo: AÇao: Manut DAS Acoes E SeRV. Pub DE Saude- MaC; PRograma De TrabaLHO: 10,302.0001.2,060, Elemento De Despesa; 33.80,30, Fonte: 16oqoqoo0

Macapá-AP, 28 de março de 2025. JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por JOSE RODRIGUES DOMINGOS RODRIGUES PINTO: 48824844200 PINTO:48824844200 Dados: 2025.03.28 12.41,24-03'00' JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

SEMSA

PORTARIA Nª 161/2025 M SeMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no Uso de suas atribulções legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 Inciso V € VIII da Emenda & Lel Orgânica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de Janeiro de 2025.

Macapa-AP, 30 de Janeiro de 2025 {wu Íhaubu d bunu Qaycuw ERica Aranha De Sousa AYMORE SecRetaRia MuniCiPALDe SaÚDE Semsa DecReTo Ne 0149/2025 Pmm ContrataNTE

Considerando 0s termos do Memorando 8,306/2025, datado de 10/03/2025, da Coordenação de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CauBS/ SeMSA/ PMM:

ResolVe:

## Página 5

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Geral do Munlcípio de Macapá PROGEWPMM , conforme Procoeso Admlnistrativo n? 087/2025-SEMSAIPMM  CLusUL 4 PBIMEIRA _ DQ OBJEIQ 1.1. Constitui objeto do prosante Termo Aditvo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA € QUARTA (DO VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA)   respectivamente anexo únlco do contrato original. SLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 21. Fica aditvado 0 valor de Rs 836.738,44 (Oitocentos trinta 0 seis mil 0 setecentos 0 trinta 0 Oito reaie 0 quarenta quatro centavos) perfazendo um percentual de 25 % do valor original do contrato; que passará a vlgorar com Valor Global  atualizado de RS 4.183.119,69 (Quatro milhões cento 8 Oitenta 0 três mil cento dezenove reals sessenta e nove centavos) CLAUSULAIERCEIRA DA DOIAÇAQ ORCAMENIARIA 31. As despesas decorrentes do presente contrato corrorao & conta dos recursosfnancelrosnecessários suficientes ao   pagamento pela contratação; conforme abaixo descrito: P{EOcosARurEMO DAS AÇOEB E SERVIÇOS EM SAÚDE; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.,301.0001.1.057; ELemenTo DE DESPESA: 33.80.30; Fonte: 1600o0000. CLAUSULAQUARIA DA RATIFICACAO 4,1. Ficam ratficadas a8 demais clausulas do Contrato nª 019/2025 SEMSAPMM, mantondo-se a8 mesmas condições garantlas Iniclalmente pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação conteúdo deete TERMO ADITIVO asslnam 0 mosmo em 03 (trôs) vlas de Iqual teor @ forma; devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Dlário Oficial da Unlao do Municiplo de Macapá.

MiLToN CokEN JunoR CNPJ nª 08.285,177/0001-93 Contratada

RM ComeRCIO E REPRESENTAÇAO LTDA

EXIRAIQ DO 1ª IERMO ADITIVO AQ CONIRAIQNC 918/2025 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes Já Idantificadas no portico do contrato original, declaram, aceitam ajustam 88 alteraçoes nas clausulas do roferido contrato; mantendo-8e as demaie aqui não referidas , com Fundamento Legal no Art 65, Inciso L alínea "b", 51ª da Lei nª 8,686/93, Parecer Jundlco Setorial n 151/2025- ASSEJURISEMSNPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municiplo de Macapa PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo n" 086/2025-SEMSAJPMM. CLÁuSu A EriMEIRA DOOBJEIQ 1,1. Consttui objeto do presente Termo Aditivo a alteraçao das CLÁUSULAS TERCEIRA QUARTA (DO VALOR € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA}   respectivamente anexo únlco do contrato original . CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 21. Fica aditivado 0 valor de RS 2.105,382,23 {Dois milhôes cento e cinco mil 0 trazentos 0 Oitenta 0 dois reais 0 vinte tr6s contavos} porfazondo um porcentual de 24,9881813 % do valor original do contrato, qu0 passara vigorar com Valor Clobal atualizado de R$ 10,527,787,08 (Dez mllhões qulnhentos e vinte 0 sete mll 0 setecentos 0 oitenta 0 sete reais € oito centavos) CLUSULAIERCEIRA = DA DOIACAQ ORCAMENIÁRIA 31 As despesas decorrentes do presonte contrato correro à conta dos racursos financeiros necessários suficientes 80 pagarento   pela contratação; confore abaixo descrito: AÇAO: MÉDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2.080; ELEMENTO DE DESPESA: 33.80.30; FONTE: I6o000000. CLAUSULAQuARTA DA RATIFICAÇÃO 41. Flcam raüficadas as demais cláusulas do Contrato nª 018/2025 -SEMSAJPMM , mantendo-se as mesmas condições garantias iniciatmonte pactuadas, Por estarem Justos 0 de acordo em rolação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesrno em 03 (três) vlas de Iqual teor 0 forma, devendo 0 extrato deste Instrumento s0r publicado no Diário Oficial da União e do Município de Macapá.

Macapá AP, 12d0 Março de 2025.

Julcilene #osta Pinto Gestão e Suosecrenae teiio em Saúde #srloomE SECReTARIA DE SAÚDE EM EXERCÍCIO Portaria nª 78/2025 ~ GABUPMM CONTRATANTE Assinado de lorma digital CENTER HOSPITALAR por CENTER HOSPITALAR LTDA04200883000134 LTDA04200883000134 Dedox 2025.0313 15.21103 ;03'00 FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA CENTER HOSPITALAR LTDA CNPJ nª 04.200,883/0001-34 CONtRatada

Macapá AP; 12 de Março de 2025.

Julcilene dosta Pinto ~ddGestão e Subsccretoen en Saúde JU Plapgin@en nRum Portaria nª 76/2025 ~ GABIPMM CONTRATANTE BRASIL Assinado de forma digítal MEDICAMENTOS por BRASIL MEDICAMENTOS LTDA09220655000140 LTDA.092206550001 Dados: 2025.03,13 1638,40 40 03'00' FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS EIREV CNPJ rP 09.220-855/0001-40 CONTRATADA

@XIRAIQ DO 1ª IERMO ADIIIVQAQ CONIRAIONE 9212024 2 SEMSNPM

Pelo prosente TERMO ADITIVO; ªs partes já identificadas no pórtico do contrato original , declaram, aceitam aJustam as alterações nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art 65, Inciso L allnea "b", 51" da Lei nª 8.666/93, Parecer Juridico Setorial n" 149/2025- ASSEJURSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEWPMM, confore Processo Administrativo nª 084/2025-SEMSAJPMM. CLAysUAPRIMEIRA = DQOBJEIQ 1.1. Constuul objeto 80 prosente Termo Aditivo a alteração das CLÁUSULAS TERCEIRA € QUARTA (DO VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA)   respectivamente 0 anexo único do contrato original. CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 2,1.Fica aditivado 0 valor de RS 2.982.164,09 (Dois milh1es novecentos 0oitenta 8 dois mil cento 0 sessenta 0 quatra raais nove centavos) perfazondo um percerituat de 24,9981665 % do valor original do contrato; que passará vigorar com Valor Global atualizado de RS 14.911.695,34 (Quatorze milhoes e novecentos e onze mil e seiscentos noventa 0 cinco reais 0 trinta @ quatro centavos) SLAUSULA IERCEIRA = DA DQIACÃQ ORÇAMENIARIA 11 As dospesas decorrentes do presente contrato

SECRETÁRJA wUMYíPAL DE SAÚDE-EM EXERCÍCIO

EXIRAIODO L IERMOADIINQAQ CONIRAIQN 092Q2ESEINPM

Pelo presente TERMO ADITIVo, ª8 partes jà identificadas no portico do contrato original , declaram, aceitam ajustam 48 alteraçoes nas clausutas do reterido contrato; mantendo-se as demais aqui nâo referidas, com Fundamento Legal no Art 65, Inclso L alínea "b", $1ª da Lel n" 8,868/93, Parecer 'Jurídico Setorial n 155/2025 - AsseJurSEMSAJPMM, homologado pela Procuradoria

## Página 6

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

correrão conta dos recursos financeiros necessarios suficiontos 'a0 pagamonto pela contratação; conforme abaixo descrito: AÇÃO: MEDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2.060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.80.30; FONTE: 1600o0000. CLUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO 41. Ficam ratificadas a8 demais cláusulas do Contrato nª 021/2024-SEMSAIPMM , mantendo-se a8 mesmas condições # garanitias Inicialmnerite pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (tres) vlas de Ígual teor e fonna, devendo 0 extrato deste instrumento s0r publicado no Diário Oficial da União € do Município de Macapa.

Julcilene Costa Pinto Subseretêr Gestão € Pla em Saúde "3ca JUQea C09ta ooRfrBMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE EM EXERCÍCIO Portaría nª 76/2025 ~ GABUPMM CONTRATANTE CENTER Assinado de forma digital HOSPITALAR por CENTER HOSPITALAR LTDA04200883000134 LTDA042008830 Dados: 2025,.03.13 00134 1534,14-03'00' FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA CENTER HOSPITALAR LTDA CNPJnª 04.200,883/0001-34 CONIRAIADA EXIRAIO DO 1ª IERMD ADIIMO AO CONIRAIQNE 228222SEMSNPM

Macapá AP, 12 de Março de 2025.

chsta Pinoto Juchdailene e mfirsfão  úde SECRETARIA Munien Úu MERCÍcIO Portaria nP dn BRASIL Assinado au5se forma @iqial por BRASIL MEDICAMENTOS MEDICAMENTOS LTDA.0922065500 'TDA;D9220655000140 Dados: 2025.03.13 15.26.21 0140 03*0o' FABRICIO DE SOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS eiReLI CNPJ n 08.220.655/0001-40 CONTRATADA

Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes já identificadas no   pórtico do contrato oniginal , declaram , aceltam ajustamn &s altoraç8cs na8 clausulas do referido contrato, mantendo-se as demals aqui não referidas, com Fundamonto Logal no Art 65, Inciso |, alinea "b", 81" da Lel n 8,666/93, Parecer Jurídico Setorial n' 148/2025- ASSEJURISEMSAPMM, homologado pela Procuradoría Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, conforme Procosso Administrativo nª 083/2025-SEMSA/PMM. CLAUSULA PRIMEIRA _DOOBJEIQ 1.1.Constitui objeto d0 presente Termo Aditivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA € QUARTA (DO VALOR E DA DOTAÇÃO  ORÇAMENTARIA}   rospoctivamente anexo único do contrato original . SLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 21 Fica aditivado 0 valor de RS 626.640,02 (Seiscentos vinte 0 sel8 mil 8 seiscentos quarenta reais dois centavos) perfazendo um percentua} de 24,9998671 % do valor orlginal do contrato; que passará a vigorar com Valor Global atualizado de RS 3.133,213,42 (Três mllhõos 0 cento trinta 0 tres mil 0 duzentos € treze reais € quarenta e dols centavos) CLAUSULAIERCEIRA  DA DQIAÇÃQ ORÇAMENIÁRIA 3,. As despesas decorrentes do presente contrato correrão 8 conta 'dos recursosfinanceiros necessários suficientes ao pagamento   pela contrataçâo; conforme abaixo descrito; AÇAO: MÉDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA De TRABALHO: 10.302.0001.2.060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.J0; FonTE: 160oo0000. CLAUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO 41. Ficam raufcadas as demais cláusulas do Contrato nª 226/2024-SEMSAIPMM , mantendo-s0 a8 mosmas condições garantias inicialmente pactuadas Por estarem justos de acordo 0m relação a conteudo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vlas de igual teor 0 forma, devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial da Uniao 0 do Municlpio de Macapá

EXIRAIQDQ 1ª IERMQ ADIIIVQ AD CONIRAIQN 9422024 4 SEMSAEMM

Pelo presente TERMO ADITIVO; a8 partes Já Identficadas no  pórtico do contrato origlnal, doclaram, aceitam alustam as alteraçios nas clausulas do referido contrato; mantendo se 88 demais aqui nao roforidas, com Fundamento Legal no Art 65, Inciao & alínea "b' 51? da Lei n" 8.668/93, Parecer Jurídlco Setorfal n 156/2025- ASSEJURSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municiplo de Macapa PROCEWPMM,conforme Processo Administrativo n? 088/2025-SEMSAPMM QVU A PRIMEIRA = DQOBJEIQ 1.1. Consuti objoto 00 prosant Tormo Adltivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA € QUARTA (DO VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA)   respoctivamente anexo unico do contrato original, CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 21. Fica aditivado 0 valor de RS 852.288,44 (Oitocentos clnquenta dols mil duzentos oitenta 0 oito reais quaronta € quatro contavosh porfazendo um porcontuat d 24,995398 % do valor original do contrato; que passara vigorar com ValorGlobal   atualizado de RS 4.262.069,69 (Quatro  mllhões duzentos sessenta Oois mil Besbenta e nove realo 0 sossenta 0 nove centavos) CLAUSULAIEBCEIRA _ DA DOIACAQQRCAMENIÁRIA 34. As despesas decorrentes do presente contrato corrarão 8 conta dos recursos financeiros necossários suficiontae 40 pagamento peta contratação; confone abaixo descrito: AÇAO: MÉDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,302.0001.2.060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.J0; FONTE; 160000000. CLÁUSULAQUARIA DA RATIFICAÇÁO 41. Ficam refficadas a9 demais cláusulas do Contrato nª 043/2024 BEMSAPMM;, mantendo-beas mesmas condiçoes 6 'garantas inicialmente pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO asslnam 0 mesmo em 03 (três) vias de Iqual teor 0 forma; devendo 0 extrato deste Instrumento ser publicado no Diário Oficíal da União 0 do Municipio de Macapá.

Macapá AP, 12de Março de 2025.

Julcilend Gostaesioto nle Gestão e Jucub niBrole SECRETARIA MDEDIEXERCÍCIO Pormurt 12025 GABVPMM CONTRATANTE Assinado de formna digital por BRASIL BRASII 'MEDKCAMENTOS MEDICAMENTOS LTDA09220655000140 Dados: 2025.03.13 15,28,38 LTDA:09220655000140 "a05' FABRÍCIO DE SOUZA CUnHA BRASIL MEDICAMENTOS EIReLI CNPJ nª 09.220.655/0001-40 CONTRATADA

Macapá AP, 12 d0 Março de 2025.

## Página 7

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

EXIRAIO DO # IERMO ADIIWO A@ CONIRAIQN 2272024 SEMSAPMM

GIBSON, decreto nª 1353.2025 PMM, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Serviços   GeraislDSGIDGAISEMEDIPMM,   para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 023/2023- DCCISEMEDIPMM,   referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola da EMEF TESSALONICA , que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor CLARICE AMORAS RABELO, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Pelo presente TERMO ADITIVO; as partes já identificadas no pÓrtlco do contrato   original, declaram aceítam ajustan as alteraçoes na8 clauaulas do referido contrato; mantendo-se as demais aqui nao referidas, com Fundamento Legal no Art 65, Inciso L, alinea "b" , 51" da Lel nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial n" 150/2025- ASSEJURUSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municlpio de Macapá PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo nª 085/2025-SEMSAJPMM CLÁUSULA PRIMEIRA _ DQ OBJEIQ 1.1.Consutui objeto do presente Termo Aditivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA 0 QUARTA (DO VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRJA)   respectivamante anexo único do contrato origlnal. CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR 21. Fica aditivado 0 valor de R$ 250.137,40 (Duzentos cinquenta mil cento 0 trinta sete reais e quarenta centavos)  perfazendo um percentual de 24,9998400 % d0 valor original do contrato, que passará & vigorar com Valor Global atualizado de Rs 1.250.693,40 (Um milhão duzentos cinquenta mll 0 soiscentos e noventa e três reais quarenta centavos) CLÁUSULA IERCEIRA DA DOIAÇAQ QRÇAMENIÁRIA 34. As despesas decorrentes do presente contrato correrao conta dog recursos financeiros necessários suficientes a0 pagamento pela contratação; conforme abaixo descrito: AÇÁO: MÉDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2.060; ELEMENTO DE DESPESA; 33.90.30; FONTE: 160o00000. CLAUSULA QUARTA DA RATIFICAÇAO 77Ficam Zadncadas a8 dernais cláusulas do Contrato nª 227/2024-SEMSAPMM , mantendo-se as mesmas condições e garantas inicialmente pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação ª conteudo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de igual teor 0 forma, devendo 0 extrato doste instrumento ser publicado no Diário Oficial da União 0 do Município de Macapá. Macapá AP, 12 de Março de 2025.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Munícipal de Educação em Macapá, 06 de março de 2025.

Madson Mlllor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decrkto nª 165/2025

PORTARIA Nª 067/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, Decreto nª 1.610/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Departamento de Inovação e Análise de Dados-DIAD- DIADISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos.  Contrato nª 081/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da escola EMEF RAIMUNDO GUEDES DE   ARAÚJO, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor RG. COSTA-EPP , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

desta Pinto Jpulcilene ; 7lão; SECRETÁRIA MlNC  BEMEM EXERCÍCIO Portasia ureo {XBIPMM CONTRATANTE BRASIL Assinado de forma digital por MEDICAMENTOS BRASIL MEDICAMENTOS Ltda09220655000140 LTDA09220655OOOT Dados: 2025,03.13 15,2505 40 83'00' FABRÍCIO DE SOUZA CUNHA BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI CNPJ nª 09.220.855/0001-40 CONTRATADA

SEMED

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 053/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 17 de março de 2025

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal d4 Educação Dpcreto nª 165/2025

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, Sr. GLAUB MAGAVE

## Página 8

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 08

PORTARIA Nª 068/2025 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2', do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lim? Rodrigues Secretárp Municipal He Educação Decreto nª 165/2025

RESOLVE:

PORTARIA Nª 070/2025 SEMEDIPMM

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, Decreto nª 1.610/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Departamento de Inovação e Análise de Dados-DIAD- DIADISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos . Contrato nª 027/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da CLINICA ESCOLA CORAÇÃO AZUL, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n' 1,695/2025, Assistente Administrativo Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos_ Contrato nª 017/2023- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF ILHA DA CROA DA PEDREIRA, que celebram entre Município de Macapá; por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor ROBERTO MORAES MAUES, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Sectetário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 069/2025 = SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 12 de março de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal d4 Educação Deereto nª 165/2025

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 Sr. LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, Decreto nª 1.610/2025, Assistente Administrativo Lotado no Departamento de Inovação e Análise de Dados-DIAD - DIADISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 003/2021- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da CRECHE TIo JOÃO MARQUES PANTOJA, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Educação/SEMEDIPMM e 0 credor TCI PROJETOS E CONSTRUÇÃO EIRELI, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA N? 123/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do municÍpio e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE: Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, EDIVAN ALMEIDA DE CASTILHO, Assistente DTISIEMED, matrícula 4823-2/1, ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO,  decreto nª 1349-2025/ PMM, na função de Assistente Administrativo, lotado no Departamento de Tecnologia de InformaçãolSEMEDIPMM, e LUCAS GUIMARAES DE SOUZA, Decreto nª 1.,610/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Departamento de Inovação e Análise de Dados-DIAD- DIADISEMED para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato Nª 025/2023- DCCISEMEDIPMM e Processo n' 6.209/2024-SEMEDIPMM, referente contratação de

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 17 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 9

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Empresas Especializadas na prestação de serviços de Reprografia monocromática, conforme quantidades especificações do mencionado contrato MUNICIPIO DE MACAPÁ, intermediado   pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA AMAZON INFORMÁTICA EIRELI EPP Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 10 de fevereiro de 2025.

fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 024/2024- DCCISEMEDIPMM,  referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do ANEXO DA ESTRUTURA ADMINISTRATIVA DA DIVISÃO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO-DMP , que celebram entre Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor DB IMÓVEIS LTDA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de manto de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Madson Millor Lima Kodrigues Setretário Municipal delEducação Decreto nª 582/2024

Gablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 12 de março de 2025

PORTARIA Nª 124/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima RRodrigues Secretárip Municipal de Educação Décreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 127/2025 - SEMEDIPMM

RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação 0 Sr. EDIVAN ALMEIDA DE CASTILHO, Assistente DTIISEMED , matrícula 4823-2/1 para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato Nª   025/2023- DCCISEMEDIPMM Processo n' 6.209/2024 - SEMEDIPMM, referente a contratação de Empresas Especializadas na prestação de serviços de Reprografia monocromática conforme quantidades especificações do mencionado contrato; 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, intermediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED E A EMPRESA AMAZON INFORMÁTICA EIRELI EPP

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n? 1.695/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 050/2023- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do DSGA E DMPISEMEDIPMM, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor EVARISTO SILVA MONTEIRO; para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá, 12 de marco de 2025. S7 Madson Millor Lima Rodrigues Setretário Municipal d/ Educação Decteto nª 582/2024

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 125/2025 - SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 12 de março de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima Kodrigues Setretárid Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

RESOLVE;

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra. SUELEN BARBOSA SILVA, Decreto nª 1.752/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Coordenadoria de Gestão Pedagógica CGPISEMED , para

PORTARIA Nª 128/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso

## Página 10

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2', do regime PORTARIA Nª 130/2025 - SEMEDIPMM interno da Secretaria Municipal de Educação.

pág- 10

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 29, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n' 1.695/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos- Contrato nª 028/2023- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF GOIAS, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor OBRAS SOCIAIS DO CENTRO ESPIRITA FRANCISCO DE ASSIS , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n' 1.695/2025, Assistente Administrativo Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 01/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF JARDIM FELICIDADE , que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Midson Millor Lima Rodrigues Sedretário Municipal de Educação Decteto nª 165/2025

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

PORTARIA Nª 129/2025 SEMEDIPMM

Madson Millor Lima Rodrigues Skcretárid Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA Nª 131/2025 SEMEDIPMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n? 1.695/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 046/2023- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF HILDEMAR MAIA, que celebram entre Municipio de Macapá; por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art. 2 Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Sra DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n? 1.695/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 039/2022- DCCISEMEDIPMM , referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF MARIA ISABEL FERNANDES , que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor TAMAR AMORAS BARROSO, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

2025 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapa, 12 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

## Página 11

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

da EMEI MARLENE DA SILVA BRITO, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e0 credor ASSOCIAÇÃO DOS AMIGOS DA ESCOLA COMINITÁRIA TIA ISABEL, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Gabínete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Skcretário Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 132/2025 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do municlpio e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Skcretário Municipal d Educação Decreto nª 165/2025

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n' 1.695/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 044/2023- DCCISEMEDIPMM , referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF MARIA JOSÉ SILVA CASTELO, que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor GELCINEIDE DA SILVA ARAÚJO, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

PORTARIA Nª 134/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra RUTH HELENA BENATHER TOLOSA, Decreto n' 1.611/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Departamento Pedagógico DPEGISEMED , para fiscalizar 0 contrato e seus   respectivos termos aditivos Contrato nª 001/2020- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEI PAI NOSSO, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municípal de EducaçãolSEMEDIPMM credor MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Setretário Municipal de Educação Deoreto nª 165/2025

Art 2" Esta Portaria entra em vigor em 06 de fevereiro de 2025

PORTARIA Nª 133/2025 2 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art:. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2", do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Setretário Municipal ddEducação Décreto nª 165/2025

Art. 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n' 1.695/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED , para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 083/2022- DCCISEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações

PORTARIA Nª 135/2025 = SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

## Página 12

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

PORTARIA Nª 137/2025 SEMEDIPMM

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n' 1,695/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED; para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 030/2023- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF RORAIMA, que celebram entre 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e credor ASA SUL PARTICIPAÇÕES LTDA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, Professor; Matrícula nª 00474141 PMM, lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED JULIANY MONTEIRO AMANAJÁS, Colaboradora da empresa terceirizada A L Correia na função de Assistente Administrativo lotada na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED e KEROLAINY CORDEIRO PACHECO, Decreto n 2.376/2025 - PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotada na DSG- DGASEMED Divisão de Serviços Gerais para compor a comissão do contrato seus respectivos   termos aditivos Contrato nª 001/2019-SEMEDIPMM, LIDER TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA   referente contratação de Empresa especíalizada aos serviços de transporte escolar fluvial para as unidades escolares pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 11 de março de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrignes ecretárib Municipal de Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 136/2025 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 17 de marÇo de 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2" , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Madson Millor Lima Rodrigues Sdcretário Municipal de Educação Decteto nª 165/2025

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Sra. DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto n? 1.695/2025, Assistente Administrativo, Lotado no Divisão de Educação no  Campo- DECISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos Contrato nª 089/2022- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da EMEF PARAISO DAS   ACÁCIAS, que   celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM 0 credor ASSOCIAÇÃO SOLIDÁRA DAS ACÁSIAS, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA Nª 138/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, Professor;  Matrícula nª 00474141 PMM, lotado na Subsecretária de Planejamento e Gestão-SPGISEMED para  fiscalizar contrato seus   respectivos   termos aditivos Contrato nª 001/2019-SEMEDIPMM; LIDER TRANSPORTES € SERVIÇOS LTDA referente a contratação de Empresa especializada aos serviços de transporte escolar fluvial para as unidades escolares pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de janeiro de 2025.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 13 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues SecretáriolMunicipal 'pa5/2OEducação Decreto nª

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 13

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 17 de mdtço de 2025

SEMEDIPMM   referente a contratação da empresa New Line Sistemas Segurança Ltda especializada na prestação de serviços de monitoramento e de segurança eletrônica integrada e manutenção; para atendimento da Rede Municipal de Ensino e Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárip Municipal d/ Educação Decreto nª 165/2025

PORTARIA Nª 139/2025 - SEMEDIPMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 11 de março de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.  228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 21 de matço de 2025

RESOLVE:

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação pecreto nª 165/2025

Art: 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; Sra DANDARA THAIS BARROS ANDRADE, Decreto nª 1.695/2025, Assistente Administrativo; Lotado no Divisão de Educação no Campo- DECISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos. Contrato nª 026/2023- DCCISEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações da DSG E DIVISÃO DE RECURSOS   PEDAGÓGIcOS , que celebram entre MunicÍpio de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor MARIA ROSA DIAS DEL CASTILHO, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED.

PORTARIA Nª 142/2025 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art.  2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE: Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, Matrícula n' 00384741 PMM,  função de Auxiliar Administrativo; lotada Subsecretária de Planejamento e Gestão- SPGISEMED, e ANTONIA DORCECLEIDE DOS SANTOS PASSOS Matrícula n' 00396591 - PMM Função de Auxiliar Educacional, Lotada na Subsecretária de Planejamento e Gestão - SPGISEMED e ALANA PATRÍCIA FERREIRA BRAGA, Decreto nª 1.757/2025 - PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotada na Coordenadoria de Gestão Pedagógica CGPISEMED para compor a comissão do contrato e seus   respectivos termos aditivos Contrato n' 005/2024-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo 5.344/2023 SEMEDIPMM, referente contratação da empresa NORTECOM EMPREENDIMENTOS LTDA, referente a contrato de aquisição de 350 (trezentos cinquenta) aparelhos condicionadores de ar, com instalação inclusa, visando atender as necessidades das unidades escolares da Educação Infantil do Município de Macapá. Oriundos do Termo de Compromisso PAR 201900920-5, pertencentes a Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM para OS fins nele declarados Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 11 de março de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 25 de março de 2025

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 18 de fevereiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 20 de março de 2025

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárlo Municipal de Educação pecreto nª 165/2025 PORTARIA Nª 140/2025 34 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação; EDIVAN ALMEIDA DE CASTILHO, Assistente DTISIEMED , matrícula 4823-2/1 ENDRIO CARDOSO DE CASTILHO, decreto nª 1349-2025/ PMM, na função de Assistente Administrativo; lotado no Departamento de Tecnologia de InformaçãolSEMEDIPMM e ROSIMEIRE RAMOS DOS SANTOS, Decreto n' 2.381/2025- PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotada no DCC- DGASEMED Divisão de Contratos e Convênios para compor a comissão do contrato seus respectivos termos aditivos Contrato n? 004/2022- DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª  9.176/2021 -

Maldson Millor Lima Rodrigues Secrftário Municipal de Educação Decyeto n 165/2025

PORTARIA Nª 143/2025 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV da lei orgânica do município do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

## Página 14

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

RESOLVE; Art. 10  AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do seriidor da Secretaria Municipal de Educação, ELIVALDA DA SILVA VEIGAS, MatrÍcula nª 00384741 PMM, função de Auxiliar Administrativo; lotada Subsecretária de Planejamento e Gestão- SPGISEMED, para fiscalizar 0 contrato e seus respectivos termos aditivos . Contrato n' 005/2024-DCCISEMEDIPMM, Processo Adminlstrativo 5.344/2023 SEMEDIPMM, referente contratação da empresa NORTECOM EMPREENDIMENTOS LTDA,  referente a contrato de aquisição de 350 (trezentos e cinquenta) aparelhos condicionadores de ar, com instalação inclusa, visando atender as necessidades das unidades escolares da Educação Infantil do Município de Macapá. Oriundos do Termo de Compromisso PAR 201900920-5, pertencentes a Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM para OS tins nele declarados . Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 02 de jareiro de 2025,

003/2025 SEMAD/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 15.144.822/0001-13. 5 20 Os fiscais do contrato anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. s 30 Os fiscais do contrato informarão a seus superiores, em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência. Art. 20 TORNAR SEM EFEITO 0s Termos da Portaria No 032/2025 GESTÃO, de 14 de fevereiro de 2025, publicada no D. 0. M. 4991/2025 de 20 de fevereiro de 2025, ª partir da data da publicação desta Portaria.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 25 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 25 de marfo de 2025

Madson Millor Lima Kodrigues Setretário Municipal de Educação Degreto nª 165/2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 084/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993; RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR Os Servidores para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização de Contrato referente à Locação de 64 (sessenta e quatro)   veículos, para atender as demandas da PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá. I Presidente ÉRICA GUEDES CARDOSO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente da Secretaria Municipal de Gestão SEMG / PMM, CC-01, Decreto 2.784/2025 PMM. II Membro JULIANA MARIA MACIEL SIMÕES, ocupante do Cargo em Provimento de Chefe de Gabinete, CC-02, Decreto nª 1.252/2025 PMM. III Membro HELTON JOSÉ DE AZEVEDO COSTA TRINDADE, cargo Motorista, servidor Federal, matrícula 3215236. s 10 A comissão designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no

PORTARIA No 085/2025 GESTÃO /PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM , que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021; RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR à servidora ÉRICA GUEDES CARDOSO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente da Secretaria Municipal de Gestão SEMG /PMM, CC- 01, Decreto 2.784/2025 PMM, para exercer a FUNÇÃO DE FISCAL DO CONTRATO no 007/2024, referente à Locação de um Imóvel Urbano, situado na avenida Padre Júlio Maria Lombaerd, no 2.519, bairro Santa Inês, nesta cidade, imóvel comercial tipo galpão, para instalação funcionamento do Arquivo Geral da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM 5 10 A servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 007/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMG /PMM, e a empresa c. 5. 5. GATO ME,

## Página 15

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 15

Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 53.675.916/0001 08. 5 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; 5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 TORNAR SEM EFEITO os Termos da Portaria No 040/2025 GESTÃO, de 06 de janeiro de 2025, publicada no D. 0. M. 4961- A/2025 de 08 de janeiro de 2025, a partir da data da publicação desta Portaria. Art.30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 25 de março de 2025.

sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CIMac28demarço de 2025.

João #arcuDu Sa Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 258/2025 ~ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA de TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuicoes que Ihes são conferidas  pelo  Decreto no 81/2025-PMM dc 0 ait 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012-PMM;

Considerando

contido no Memorando n? 11.605/2025 DPRE, via IDoc.

RESOLVE:

Artigo 1 Exonerar a senhora EMILLY FERNANDA DOS SANTOS ROSÁRIO, do cargo comissionado de Chefe da Divisao de Moto Taxi; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 8 Transporte de Macapa CTMac.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de março de 2025.

SEMOB

EXTRATO DO 38 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO € VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 187/2022 - SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.1404/2024-SEMOB /PMM. TERMO DE DISPENSA N' 002/2022-SEGOV/PMM. EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SERvIÇOS EIRELI, CNPJ Nª 28.017.335/0002-12. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO; Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € ointenta) dias, ª partir de 12/01/2025 até 11/07/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vÍgêncla do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 12Loi/2o25hté 11/02/2025. Macapo-AP , 19 de dezembro de 2024.

DÉ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,28 de março de 2025.

Joao Marco Ey Sá Y Mendonça Diretor Presidente A CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

PORTARIA Nª 259/2025  CTMac

0 DIRETOR_PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 -PMM:

CÁSSIO CLÉIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto ng 3.326/2021- PMM

CTMAC

Considerando 0 contido no Memorando nª 11.605/2025 DPRE , via IDoc.

PORTARIA Nª 257/2025 ~ CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear a senhora MÁRCIA JOSÉ FIGUEIRA GOUVEIA, ª0 cargo comissionado de Chefe da Divlsão de Moto Taxi, Código CC-01, que integra à Estrutura Adminlstrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando

contido no Memorando 11.557/2025/GABIPRESICTMac.

n'

RESOLVE:

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2025.

Artigo 1ª Exonerar 0 senhor AMINADAB DA SILVA PEREIRA €0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Turismo; Código CC-01, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,28 de março de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de

## Página 16

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Diretor Centro de Educação Carlos Jose Gomes da Silva AÇAITUBA, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Dlretor Presidente CIMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2025.

PoRtaRia No 260/2025-CTMac

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Dispõe sobre a proibição de utilizaçao de viaturas oficiais para 0 transporte de servidores de suas residencias para % Jocal de trabalho 0 estabelece penalidades pelo descumprimento da proibição. 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuicões legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 081/2025-PMMcic 0 art 18, VI, VIi @ VIIl do Decreto nª 1,985/2012-PMM, Estatuto Social da Companhia de Transito Transporte de Macapá-CTMac. Considerando necessidade de zelar pela boa gestão e utilização racional de recursos públicos. Resolve: Art. 1 Ficaproibido 0 uso de viaturas   oficiais   para transporte de servidores de suas residenclas para 0 local de trabalho, salvo em situações excepcionais, devidamente justificadas € autorizadas pelos Diretores de Trânsito ou de Transportes da Companhia. Art 2' A utilização de viaturas oficiais para fins pessoais ou não autorizados; incluindo 0 transporte de servidores de suas ou para suas residências, 6 considerada infração administrativa; sujeitando 08 infratores as penalidades previstas neste ato. Art. 3 Em caso de infração; as   penalidades a serem aplicadas serão as seguintes: Advertencia por escrito em caso de primeira infração; salvo quando houver agravantes; " Suspensão temporáría das atividades Qu serviços por violação reiterada, conforme gravidade do ato; Iu Demissão ou exoneração; conforme 0 regulamento disciplinar dainstituiçao; em casos de reincidência ou vlolação grave Art A autoridade competente poderá autorizar; excepcionalmente; 0 uso de viaturas oficiais para transporte de servidores; quando houver comprovada necessidade de   cumprimento de missão oficial;   ou em caso de emergêncla devidamente justificada: Art 50 Todos 0s servidores da  instituição devem ser Informados sobre as disposiçoes desta portaria, sendo sua observancia obrigatória. Art 60 Esta   portaria entra em vigor na data   de sua publicação; revogando-se as disposiçôes em   contrário; com efeito a contar de 28 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2025.

ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.376/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 12 Nomear KEROLAINY CORDEIRO PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2025. 5uo 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.814/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá AE 28 de marco de 2025 . 0 João MarsoD 55 Y Mêhdonça Diretor Presidente da CTMac Decreto nª. 081/2025-PMM

DECRETOS

Art_ 10 Exonerar JOÃO FELIPE MARQUES CORDEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde VILA PROGRESSO, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2025

DECRETO Nª 2.872/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de março de 2025.

DECRETA:

A9

Art. 1ª Nomear JOSIMAR DA SILVA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 17

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág_ 17

DECRET0 Nª 2.813/2025 PMM

Art. 10 Nomear LETICIA MIRANDA QUARESMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde VILA PROGRESSO, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.033/2025-PMM,   datado de 05 de março de 2025, que prorrogou, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado, a partir do dia 1ª de março de 2025, à Prefeitura Municipal de Amapá, com ônus para esta Municipalidade_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de março de 2025.

Uo

JOSSIVALDO CORDEIRO DA   COSTA Matrícula nª 29090-4/1, servidor do Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria   Funcional de Educador   Social, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMASIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.857/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO 0 disposto nos arts. 37 inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1.473/2024 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 14, devidamente certificado, ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, do Processo Administrativo nª 4.355/2024/2024-SEMEDIPMM;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2025.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

CONSIDERANDO que foi solicitado pela Servidora ALCILENE MIRANDA FERREIRA, a vacância do cargo efetivo de Professora.

DECRETO Nª 2.815/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art 10 EXONERAR,

pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal ALCILENE MIRANDA FERREIRA, matricula nª 1403209-5/1, ocupante da categoria funcional de   professora, Classe C, Nível   01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM a partir de 01 de agosto de 2024.

Art.20 Declara a vacância do cargo acima especificado; na forma prevista no artigo 37, inciso | da Lei Municipal nª 122/2018, Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar CARLA KAROLINE   DOS SANTOS MARQUES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde VILA PROGRESSO, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

3

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2025.

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.869/2025 PMM

ou0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso i, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

DECRETO Nª 2.816/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Considerando 0 que dispõe 0 Decreto Nª 2.813/2025-PMM, datado de 28/03/2025, que revogou Os termos do Decreto No 2.033/2025-PMM, que prorrogou cessão do servidor JOSSIVALDO CORDEIRO DA COSTA

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR 0 servidor, abaixo

## Página 18

Macapá, 28.03.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

discriminado, às suas atividades funcionais, a partir do dia 1ª de abril de 2025.

SEMSAPMM, datado de 29 de abril de 2024, sob 0 1Doc Protocolo nª 11.581/2024 .

JOSSIVALDO CORDEIRO DA COSTA Matrícula nª 29090-4/1, servidor do Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Educador   Social, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

DECRETA:

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável , Servidora Pública Municipal SABRINA DE SOUZA   BARBOSA, matricula nª 03985001, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde; Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 29 de abril

de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março de 2025.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ouo 2e

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO N' 2.858/2025-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos / e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto nos arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1.474/2024 ASSEJURISEMEDIPMM, às fIs. 16, devidamente certificado; ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, do Processo Administrativo nª 4.442/2024-SEMEDIPMM;

01

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2867/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

CONSIDERANDO que foi solicitado pela Servidora ITATIANA CRISTINA PINHEIRO, vacância do cargo efetivo de Professora

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar IRANILDE PICANÇO DAS CHAGAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de   Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 10 EXONERAR; a pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal ITATIANA CRISTINA PINHEIRO, matricula nª 99938-3/3, ocupante da categoria funcional de professora; Classe C Nível   08, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM a partir de 01 de agosto de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de março de 2025.

Art. 20 Declara a vacância do cargo acima especificado; na forma prevista no artigo 37, inciso / da Lei Municipal nª 122/2018, Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de março 2025.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

L@

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28de março 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Oce

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Prefeitura de Macapá

DECRETO Nª 2859/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37 , inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 333/2024 ASSEJURISEMSAPMM, às fIs. despacho nª 8, devidamente Certificado, Ratificado Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 12, do Processo Administrativo nª 0966/2024-
