---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-04-16_Diário Oficial 5023 - 10.04.2025.pdf
ano: 2025
mes: 04
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-04-16_Diário Oficial 5023 - 10.04.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UNdPIQ DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 10 de abril de 2025 - ª 5023

PREFEITURA DE MACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidenté da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp: de Macapá

Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedkcaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2024- CGPC /SEMED , às fls. 92/93, do Processo Administrativo no 660/2023-SEMED/PMM, datado de 25 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 660/2023.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 095/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de com 'petência para Os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, 0s direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no .107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco   vírgula cinco por cento), bem como os termos do Despacho CGPC/ 2024 /SEMED , às fIs. 50/51, do Processo Administrativo no 18563/2023-DCA/GESTÃO, datado de 02 de maio de 2023, sob 0 1Doc Memorando nª 18.563/2023.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, aa servidora Pública Municipal SHIRLENE MIRANDA DA COSTA, matricula no 1010612, ocupante da categoria funcional de Professora de Educação Infantil, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de janeiro de 2007.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal LENILDA DA SILVA, matricula nª 0047015, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, ern consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2000.

Art 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

PORTARIA No 097/2025-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como os termos do Despacho CGPC/2024 /SEMED, às fls 95/96, do Processo Administrativo no 6.830/2022- SEMED/PMM, datado de 08 de novembro de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 6.830/2022.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 096/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art 10

dispoe sobre a delegação de competencia para Os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal LUZANIRA DOS SANTOS DE DEUS DUARTE, matricula no 00879201, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como 0s termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fIs. 59/60, do Processo Administrativo no 3.741/2022- CGPC/SEMED/ PMM, datado de 27 de junho de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 3.741/2022.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de junho de 2006.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE -

SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal RITA DE CASSIA DA SILVA GUERRA DIAS, matricula no 0283576, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 098/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após  regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2019

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0006189- 30.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4411901/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Processo Administrativo no 326/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

RESOLVE:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a ex-servidora Pública Municipal MARIA GORETTE DO NASCIMENTO BORRALHO n- 0168955, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, quando lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

PORTARIA No 100/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, ª conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 099/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que

## Página 4

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

por cento) , bem como os termos do Parecer n' 1522/2024 ASSEJUR/SEMED, às fls. 23- A/ 24 - B, do Processo Administrativo no 4.226/2024- SEMED/PMM, datado de 22 de julho de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 4.226/2024 .

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2000

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal CRISTIANE SILVA DOS SANTOS, matrícula no 02863111, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM , em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de abril de 2019

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

PORTARIA No 102/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para O5 atos de Gestão, após regular tramite administrativo, ª conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 1683/2024 ASSEJUR/SEMED/ PMM, às fls. 21/23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 25, do Processo Administrativo no 4727/2024 SEMED/PMM, datado em 15 de agosto de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 4.727/2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 101/2025-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para oS atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá-

RESOLVE;

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) sem prejuízo de sua integral remuneração à Servidora Pública Municipal JOSENY SouTo DE OLIVEIRA, matrícula no 0046612, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED / PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como os termos do Despacho CGPC/2024/SEMED, às fls. 108/109, do Processo Administrativo no 4228/2022-SEMED/ PMM , datado de 14 de julho de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4.228/2022.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 03 anos, devendo ser renovado ao término deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ZAIRA DO SOCORRO TAVARES DOS SANTOS, matricula nª 00474061, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 103/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO,

## Página 5

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento) sem prejuízo de sua integral remuneração, à Servidora Pública Municipal JENEFFER CAMILE DE SOUZA BRITO SEMBLANO, matricula no_ 002365001, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023-PMM, em conformidade com os termos do Parecer no_ 625/2024 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. 14/15, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls 18/19, do Processo Administrativo no_ 2298/2024 SEMSA/PMM, datado em 30 de setembro de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 24.035/2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 03 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 300 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal GEAN WELLINTON DOS SANTOS SILVA, matricula no 178332, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Referencia I, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 159/2025-PMM

GCMM

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 03 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

PORTA RIA Nª 082/2025-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas através do Art. 22, Inciso pelo inciso / do Art. 23 da Lei Complementar nª 063/2009- PMM,   (Código de Ética e Disciplina   da Guarda   Civil Municipal de Macapá). CONSIDERANDO mérito do Processo Administrativo Disciplinar Ordinário PADO nª 001/2025- CD; instaurado através da Portaria nª 005/2025-GCMM, publicado no Boletim GerallGCMM n' 004/2025, de circulação no dia 10 de janeiro de 2025, 0 qual apurou a incidência de transgressão Disciplinar,   praticada pelo servidor ARMANDO MONTEIRO   MENDONÇA  JÚNIOR, pertencente ao quadro efetivo de servidores da Guarda Civil Municipal de Macapá.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de abril de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 104/2025 GESTÃO

CONSIDERANDO que a Comissão de Apuração Processual seguiu 0 tramite processual, respeitando os princípios basilares da Administração Pública. Foi garantido ao servidor 0 direito ao contraditório e à ampla defesa, conforme   postula 0 inciso LV do Art_ 50 da Constituição Federal,   ressaltando que no que tange à interposição de Recurso de Reconsideração de Ato- RA apesar de   devidamente notificado, 0 servidor não se manifestou. 0 que por consequência, perderá 0 direito ao Recurso Hierárquico- RH.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023-PMM, em conformidade com os termos do Parecer no 490/2024 ASSEJUR/ SEMSA/ PMM, às fls. 10/12 devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 16/18, do Processo Administrativo no 5805/2022 SEMSA/ PMM, datado em 23 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Protocolo nª 15.405/2022.

RESOLVE:

Art. 10 APLICAR a penalidade disciplinar de ADVERTÊNCIA ao senhor ARMANDO MONTEIRO MENDONÇA   JÚNIOR,   categoria funcional, de Guarda Civil Municipal, 2ª Classe, matrícula nª 23132/1, por ter praticado a conduta tipificada nos termos do Inciso XVI do Art.46 ("disparar arma de fogo ou gás lacrimejante desnecessariamente; estando de serviço ou não") , constituindo transgressão de natureza "média" da LC nª 063/2009-PMM (Código de Ética e Disciplina da GCMM).

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 20

PUBLICAR no Boletim Geral BGIGCMM elou no Diário do Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP_p9 de abrilde 2025.

Art. 30 Ao Departamento de Administração Finanças (DAFIGCMM), para conhecimento providências junto os setores abaixo especificados:

PEDRO FILÉ LOYRWNÇO DA COSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª3.233/2025 PMM

Divisão de Administração de Recursos Humanos (DIADRHIDAF), que faça constar nos assentamentos funcionais do referido servidor em conformidade ao Parágrafo Único do Art. 49 da LC nª 063/2009-PMM, (Código de Ética Disciplina da Guarda Civil Municipal de Macapá);

SEMED

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. COMANDO GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 28 de março de 2025.

PORTARIA Nª 308/2015 - SEMEDIPMM, datada em 11 de agosto de 2015,

SERVIDOR: URUBATAN SANTOS SARAIVA

Onde se le:

Corrospondente a0 quinquênio de 13/03/2000 a 13/03/2006

Edinaldo Anjos dos Santos INSP GCM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 2.136/2025-PMM

Leia-SE:

Corresponde a0 quinquenlo de 13/03/2000 a 13/11/2005

SEMAS

REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaría Municipal de Educaçao em Macapá-AP , 1 de abrll de 2025.

PORTARIA Nª 102/2025 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá , cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá &, ainda, nos termos da Lei Complementar n? , 136/2020-PMM.

MADSON MILLOR LIMA FBDRIGUES SECRETARIG MUNICIPAL De EDUCAÇÁO Decroto n? 165/2025- PMM

PORTARIA N:* 0183/2025 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art. 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc. Administrativo 10.555/2021 Semedipmm datado de 29/12/2021 1DOC.

RESOLvE:

Art. 1ª REVOGAR OS TERMOS DA PORTARIA Nª 014/2025 SEMASIPMM

RESOLVE:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas a8 disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , O9dle abriLde 2025.

Art,1 LICENÇA Premio de 03  (três) meses servidor (a) JOSE ROBERTO BARROS DA SILVA mestescula ( 411811, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) ne Secretaria Municipal de Educaçao SemEDIPMM, no período de 01 de abril 29 de junho de 2025, correspondente ao quínquenio de 21/02/1994 a 21/04/2000 Art2 0 (a) Servidor   (a), após cumprimento da Licença Premio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de ÉducaçâolSEMED . Art.3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

PEDRO FILÉ LOUREKSUDECOSTA NETO Secretário Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 3.,233/2025 PMM

ReGISTRE-Se, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 12 de março de 2025.

PORTARIA No 103/2025 SEMASIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá 8, ainda, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM,

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAWDE EDUCAÇÂO (DECRETO Nª 165/2025 PMM

PORTARIA Nª205/2025 Semedipmm

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, Incieo IV da Lei Organlca do Municipio @, considerando 0 Ant 2 do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educaçao SEMED e0 que consta no Processo administrativo n' 1.849/2024 1DOC Semedipmm, datado em 8/4/2024;

Art 10

DESIGNAR;

servidor THIAGO GaBRIEL LOPES NASCIMENTO, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de  Subsecretário Social, Jotado na Secretaria Municipal de Assistêncía Soclal ~ SEMASIPMM, para responder pela Divisao da Casa Abrigo Marluza Araújo

RESOLVE:

Art: 20

Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinatura, revogada as disposiçóes em contrário_

Art1 COnCEDER LICENÇA PReMIO de tres meses servidora IRISLENE DIAS DE SENA matricula n? 130641, ocupante

## Página 7

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

da categoria funcional de Pedagogo; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura  Municipal de Macapa, lotada na Secretaria Municipal de Educeção - SEMEDIPMM, no período de 1 de abril 28 de junho de 2025, correspondente a0quinquenio de 9/6/2008 & 9/6/2013.

PORTARIA N:' 0100/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgánica do Munlcípio 0 considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretara Municipal de Educação Semed 0 que consta no Memorando nª 772/2026-1 doc.

Art1 Apos 0 cumprimento da LIcença Prêmio a servidora deverá se apresentar no Departamento de Gostho de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED.

RESOLVE;

Art 1" CONCEDER FÉRiaS   regulamentares de  30 (trinta)   dlas (o) servldor (a} MARIA IRANILDE SOUZA FURTADO, matrícula n" 00355131, Cargo Efetivo de   Almoxarife, da  Secrotaria Munlclpal de Educação SEMED, no periodo de 01 a J0 de março de 2025,  referente a0   período aquisitivo de 2024/2025,  equivalente equivalente 0 80% {cinquenta por cento), ª ser pago.

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçáo.

REGISTRE-SE; PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 17 demarço de 2025.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL Be EDUCAÇÃO Docrelo nª 165/2025- PMM

REGISTRE SE, Publique-Se € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 12 de foverelro de 2025.

PORTARIA Np235/2025 Semedipmm

0 SECRetaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuições legais que Ihe 830 conferidas pelo Ant 228, inciso IV da Leí Orgánica do Municipio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo nª 6.081/2024 41,DOC Semedipmm, datado em 31/10/2024;

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MunICIPAL PE EDUCAÇÃO DecReto Nª 165/2025-PmM

PORTARIA N;*0120/2025 ~ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atríbuíçóes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lel Organica do Municipio €, conslderando 0 Art. 2 do Regimento Intero da Secretaria Municipalde Educação Semed que consta no Proc.Adminlstrativo 7.208/2023 SEMEDIPMM, datado de 15/12/2023 1DOC

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora ARILDA De LiMA FERREIRA, matricula nª  556201, ocupante da categoría   funcional de Merendeiro; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotada na  Secretaria   Municipal de Educação Semedipmm, no perlodo de de abril a 29 de junho de 2025, correspondente ao qulnquenio de 30/4/2009 a 30/4/2014.

RESOLVE:

Art1ª Após 0 cumprimento da Llcença Prêmio, a servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED

Art1ª LICENÇA PRemio de 03   (três) meses {a) servidor (a) SONIA AUXILIADORA DA COSTA DIAS; matrícula nª 393651, ocupante da categoria  funcional de Auxilíar de artífice pertencente a0 Quadro de Provlmento  Efetlvo doMunicipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçho SEMEDIPMM, no período de 01 de abril a 29 de Junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 07/12/1999 a 07/06/2005. Artz 0 (a} Servldor   (a), apos cumprimerto da Licença Premlo, deverá 30 apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçHolSEMED. ArtJª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , deabril de 2025,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SEGRETARio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decroto nª 165/2025- PmM

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 06 de março de 2026.

PoRtaRIA N:' 0099/2025 - Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica d0 Municiplo € considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 que consta no Memorando n? 009/2025-1 doc,

Madson MilLOR LiMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAV DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2026 PMM

PORTARUA N.' 0174/2025 Semedipmm 0 Secretario MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes egale que Iho 880 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Oroanica 0o Munlclplo 0 conslderando 0 Art 2  do Reglmentc Intomo da Secretarla_Municipal de Educação SEMED 8 0 que conbte no Proc. Administrativo 6.183/2022 SEMEDIPMM, datad? de 13/10/2022 ~ IDOC

RESOLVE;

Art 10 CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dlas a (o) servidor (a) JOANEIDE BRAZAO DOS REIS, matricula n' 00385361, Cargo Efetivo de Auxiliar de Artffice,da Secretaria Munlclpal de Educação Semed no período de 01 a J0 de março de 2025, referente a0   período   aquisitivo de 2024/2025,  equivalente equívalente a 50% (cinquenta por cento), & ser pago. Art 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicaçao. REGISTRE SE, PuBLIQUE-Se E CuMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MuniCIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 12 de fevereiro de 2025.

RESOLVE:

Arti' LiCEnca Premio de 03   (tres) meses (a) sorvidor (a) MARIAJUCICLEIA MONTEiRO NUNES,matricula nª 1056781, ocupante da categoria funclonal de Professor de 1 5" ano, pertoncento a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapa Prefeltura Munlclpal , lotado (a) na Secretaría Municipal de Educaçho SemeDiPMM, no perlodo de 01 de abril a 29 de Junho de 2025, correspondente a0 qulnquenio de 07/07/2013 a 07/07/2018 Artz 0 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Premio, devera &e apresentar no Departamento de Gestào de PeseoasDGP , da Secretaria Municipal de ÉducaçáolSEMED Art3' EstaPortaria entra em vlgor na  datade sua publlcaçao.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARP MUNICIPALDE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 186/2026-PMM

## Página 8

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 07 de março de 2026,

RESOLVE:

Artj' LICENÇA PRÉMIO de 03   (tres) meses 0 (a) servldor (a) ALCINEIA OLIvEiRA DE SOUZA, matricula nª 466551, ocupente dacategoria_funcional deProfessor  pertencente a0 Quadro de Provimnento Efetivo do Municlplo de Macapá Prefeitura Munlclpal, lotado (a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM, no periodo de 01 de abril 9 29 de junho de 2025, correspondente 40 quinquenio de 13/03/2015 * 13/05/2020. Art2' 0 (a) Servidor (a), ªpós cumprimento da Llcença Premio, deverá 8e apresentar no Departamento de Gestao de PessoasDGP , da Secretarie Municipal de EducaçáolSEMED. ArtJe Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicaçao. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 27 de março de 2025

MADSON MILLOR LIMA RodRiguES  SECRETARIOTUNICIPAL DE EDUCAÇAO ReCReT] Nª 185/2026 PmM

PORTARIA Nª+99/2025 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Município € considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED 0 0 que consta no Processo administrativo nª 4.,146/2024 .1DOC SEMEDIPMM; datado em 18/7/2024;

RESOLVE:

MADSON MALOR LMA RoDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DB EDUCAÇAO ReCReto N' 185/2025  PmM

Art 1' CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de tres meses servidora Marlene Santos Do NASCIMENTO, matricula n' 1055381, ocupante da categoria funcional de Professor , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefoitura Munícipal de Macapa, lotada na Secretaria   Munlcipal de Educação Semedipmm, no período de de abril a 29 de junho de 2025, correspondente 20 quinguenio de 16/7/2013 a 16/7/2018.

PORTARLA N,' 0220/2025 - semedipmm

0 Secretario MUNiCiPAL DE EDUCAÇao, usando atribulçoes legals que Ihe sào conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica 0o Municíplo considerando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretarla  Municipalde Educaçdo SEMED 0 que consta no Proc. Adminístrativo 6517/2024 ~ SEMEDIPMM, datado de 22/11/2024 1DOC.

Art1ª Apos 0 cumprimento da Licença Prêmio; a servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED ,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçdo.

RESOLVE;

REGISTRE SE, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art1 LiCEnCa Premio de 03   (três) meses

(a) sorvldor (a) PAULO SERGIO AtaiDE DE OLIVEIRA, matrícule n 482601, ocupante da categoria funclonal de Professor de $ 59 ano, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, lotado (ª) na Secretaria Municipal de Educaçao SemedipmM, no período de 01 de abril a 28 de junho de 2026, correspondente a0 quinquenlo de 02/04/2013 * 02/06/2018. Art20 0 (ª) Servidor  (ª) após cumprimento de Licença Premlo, devera 8e apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Munlclpal de EducaçãolSEMED Artj? Esta Portaría  entra em vigor na data de su8 publlcaçao. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 27 de março de 2025.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 17 de março &e 2025.

MADSON MILLOR LIMA ROÓRIGUES SECRETARIOTHUNICIPAL BE EDUCAÇAO Decrejo nª 165/2025- PMM

PortaRia N:? 0218/2025 Semedipmm 0 SeCretario MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes logals que Ihe sa0 conferidas pelo Art; 228, Inciso IV da Lei Ordanlca do Municiplo @, conslderando 0 Art. 2 do Regimento Intomno da SecretariaMunicipal de Educaçao SEMED que consta no Proc.Adminlstrativo 1425/2012, datado de 26/09/2012, Proc. Adminletrativo 4.956/2024 Semedipmm 1DOC.

RESOLVE:

MADBON MiLLOR LiMA RodRigues SECREVARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto N' 165/2025 ~ PMM

Artt  LICENCA Premio de 03 (tres) meses 0 (a) servidor (a)KATUA REJANE BATISTA PICANÇO, matrícula ne 387801, ocupante da categoria funcional de Merendelro, Dortonconte 80 Quadro de Provlmento Efetvo do Munlcípio de Macapa ~ Prefoitura Munkclpal, lotado (ª) na Secretarla Municipal de Educasio SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril & 29 de Junho d0 2025, corrospondente 20 quinquenio de 28/042000 a 25/08/2005. Artz 0 (a) Servidor (a) apos 0 cumprimento da Llcença Premio, deverd 80 apresentar no Departamento de Gestào d0 PessoasiDGP , da Secretaria Munlclpal de EducaçdoSEMED, Artje Esta Portarla entra em vlgor na data de sua publlcaçbo. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N.:' 0221/2025 Semedipmm

0 secretaRio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribulcoes logals qu0 Ihe 880 conferidas pelo Art 228, Inciso (V da Lol Organlca do Munlclplo € conslderando 0 Art 2 , do Regimento Interno da SecretariaMunicipal de Educação SeMed que consta no Proc. Adminlstrativo 7.122/2024 SemediPmM, datado de 18/122024 1DOC,

RESOLVE:

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO @m Macapa-AP, 27 de março de 2025.

Artt Licenca Premio de 03   (três) meses 0 (a) sorvidor  (a)  EURIDES DA CONCEIÇAO COELHO,  matricula n' 1026381, ocupante da categoria funcional de Profeseor de 1 a 5* ano, pertencente 40 Quadro de Provlmento Efetvo do Municipio de Macapa Preteltura Municipal, lotado (a) na Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril 28 de Junho de 2025, correspondonte ao quinquênio de 13/06/2018 8 13/05/2023. Artz 0 (a) Servidor  (a) apos cumprimento da Lkconça Premio; devera s0 apregentar no Departamento de Gestao de PesboasiDGP, da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMED. Art3? Esta Portaria entra em vigor nadata de sua publlcaçao.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO (Decheto Nª 165/2026 ~ PMM

PORTARIA N.' 0219/2025 ~ Semedipmm

0 SECRetaRio MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoos legale que Ihe s80 conteridas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Organlca do Municlplo @, conslderando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secratarla Municlpal de Educaçao Semed 0 quc consta no Proc. Administrativo 5.642/2024 SEMEDIPMM, datado de 07/10/2024 1DOc

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 27 de março de 2025

## Página 9

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Municipal, lotado   {a} na Secretaria Municipal de Eaucaçao SEmeDiPmM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 02/02/2004 a 02/02/2009 . Art2e 0 (a)   Servidor   (a) após cumprimento da Licença Premlo, devera s0 apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de ÉducaçáoSEMED Art3e Esta Portaría  entra em vigor na data de sua publlcaçho.

MADSON VILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIGMUNICIPAL BE EDUCAÇÁO (DeCrETo N? 165/2026 PMM

PORTARIA N:' 0222/2025 ~ semedipmm 0 secretario Municipal DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes logais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municipio 0, considerando 0 Art. 28 do Regimento Interno daSecretarla Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc, Admlnistrativo 5.607/2024 SEMEDIPMM, datado de 03/10/2024 1DOC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 28 de março de 2025.

RESOLVE; Art1  LICENÇA Premio de 03   (tres) meses 0 (a) servldor (a) FELICIA BASTOS MOREIRA, matrícula nª 367301, ocupante da catogorla_funclonal de Merendeiro,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Munlcipal de Educação Semedipmm, no período de 01 de abril a 29 de Junho de 2025, corrospondente 90 quinquenio de 12/04/2014 a 12/04/2019 Artz 0 (a)Servldor   (a), após cumprimento da Licença Pramio, deverá 8e aprosentar no Departamento de Gestào de PossoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. ArtJ' Esta Portarlaentra em vigor na data de sua publlcaçao. REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO @m Macapá-AP, 27 de março de 2025.

MADSON MLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 165/2026 PMM

PORTARIA N.' 0227/2025 SemEDIPMM 0 Secretario Municipal DE EDUCACÃO; usando atribulçoes legels que Ihe s80 conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Oroanica do Municíplo € considerando 0 Art 28 do Regimento Interno da SecrotarlaMuniclpal de Educação Semed 0 que coneta no Proc. Administrativo 1.726/2024 SEMEDiPMM, datado de 26/03/2024 1DOC.

ReSOLVE:

Aft1  Licenca Premio de 03 (tree)  meses 0 (a) sorvldor(ª) LEILACY Almeida NUNES, matrícula n' 507091 , ocupantedacategoria  funcional de Especlaltsta Kem Educação, pertoencente40 Quadro de Provlmento Efetlvo do  Municlpio de Macapa Prefeltura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municlpal de Educacho SemEDIPMM, no período de 01 de abril 8 29 de Junho d0 2025, corrospondente a0 quinquenlo de 02/02/2013 & 02/02/2018 . Artz 0 (a) Servidor  (a) após 0 cumprimento da Llcença Premio, devera s0 apresentar no Departamento de Gestào de Poosoas/DGP, da Secretarla Munlcipal de EducaçãolSEMED. ArtJª Esta Portarla entra em vigor na data de sua publlcaçho.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOLIUNICIPAL DF EDUCAÇAO DECRETO N 165/2028 PMM

PORTARA N:' 0228/2026 Semedipmm 0 Secretario MUNICiPAL DE EDUCAÇAO, usando auibuicoes logals quo Ihe 8a0 conferidas pelo Art. 228, Inclso {V da Lel Oroanica 0o Munlciplo conslderando 0 Art. 2 , do Regimento Intorno d0 SecretarlaMunlcipalde Educaçao SEMED que consta no Proc.Administratvo 6.001/2022 SEMEDIPMM, datado de 07/10/2022 IDOc:

REGISTRE-SE, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 28 de março de 2025.

RESOLVE:

MADSON MMILLOR LIMA RODRIGUES SeCRETARI MUNICIPAL DE EDUCAÇAO peCRETO N' 165/2025 ~PmM

Artt LICENÇA Premio de 03   (três) meses 0 (a) servidor (a) SHIRLEY DOS SANTOS SILVA, matrícula nª 520861, ocupante 08  Categoria funclonal dePedagogo,  pertencente ac Quadro de Provimento Efetlvo do Municíplo de Macapa Prefeitura Municlpal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SeMEDiPMM, no porlodo de 01 de abril ª 28 de junho de 2025, correspondente a0 quinquenio de 18/05/2014 0 18/05/2019 At? 0 (a) Servldor (a), após cumprimento da Licençe Premlo, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PebeoesiDGP , da Secretaria Municlpal de EducaçãolSEMED . Artj Esta Portaria entra em vlgor na   data de sua publlcaçdo:

PORTARIA N,' 0229/2025 Semedipmm

0 secretario Municipal DE EDUCAÇÃO; usando atribulçoes legals que Ihe s0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Orounlce do Municfplo considerando 0 Art 2 do Regimento Intomo da SecrotariaMunicipal de Educação Semed que consta no Proc.Administrativo 6,080/2024 SEMEDIPMM, datado 00 31/10/2024 1Doc.

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO @m Macapa-AP , 28 de março de 2025.

RESOLVE:

Artt' LICEnCA PRemio de 03   (três) meses 0  (a) servidor (ª) LuIZ LOPES CORREAI matrícula n' 400101, ocupante 04 categoria funclonal deMerendeiro, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Munlcíplo de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (e) na Secretarla Munlcipal de Educaçao SeMEDIPMM, no poriodo d0 01 de abril * 29 de Junho de 2025, correspondente ao qulnquenlo de 17/042010 8 17i04/2016. Artz 0 (a) Servldor   (a), após cumprimento da Llconça Premlo, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretarla Municlpal de ÉducaçãolSEMED . ArtJe Esta Portaria entra em vlgor na data  de sua publlcacao:

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto NP 165/2026 PmM

PORTARIA N:* 0226/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atrlbuiçoes legals que Ihe s80 conferídas pelo Art 228, Inciso IV da Lol Organica do Municipio €, conslderando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educação SEMED que consta no Proc.Adminlstrativo 6.306/2024 SEMEDIPMM, datado de 11/11/2024 _ IDOC.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE Se € CUMPRA-SE,

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO om Macapá-AP, 28 de março de 2025.

RESOLVE:

Artt LICENÇA PRemio de 03 (tres) meses (a) servidor (a) ELIANE RODRIGUES MARQUES, matricula nª 460511, ocupante da categoria funcíonal de   Professor, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura

MADSON MILLOR LIMARODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALDE EDUCAÇAO Decreto N' 165/2026 _ PMM

## Página 10

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA N*223/2025 - Semedipmm

Art1ª ApÓs 0 cumprimento da Licença Prêmio; 8 servidora deverf 8e apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP de Secretaria Municipal de EducaçaoSEMED.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organlca do Munlclpio € considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED e0 que consta no Procebso admlnistrativo nª 3.510/2024 -1.Doc SemeDIPMM; datado em 18/6/2024;

Artze Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE;

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 27 de março de 2026.

Art1 CONCEDER LICENÇA PRÊmIO de três meses servídora MARLENE MELO DA COSTA, matricula nª 398531, ocupante da categoriafuncional de Merendeiro;  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educação SemEDIPMM, no período de de abril 29 de Junho de 2026, correspondente a0 qulnquenlo de 25/4/2010 a 26/4/2015,

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALDE EDUCAÇAO Decfeto n' 166/2025- PMM

PORTARIA Nª230/2025 SEMEDIPMM

Art1ª Após 0 cumprimento da Licença Premio, a servidora deverá se aprosentar no Departamento de Gestão de PessoastDGP da Secretaria Munlcipal de EducaçãolSEMED_

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuições legais que Ihe sao conferidas polo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municlpio €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Munícipal de Educação SEMEDe0 que consta no Processo administrativo nª 5.321/2024 -1,DOC Semedipmm, datado em 16/09/2024;

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçho.

REGISTRE-SE, PubLIQUE Se € Cumpra-SE,

RESOLVE;

Gabinete €a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 27 domarço de 2025.

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servidora MARIA SILMARA DE SIQUEIRA BATISTA, matrícula nª 681521, ocupante da categoria funcíonal ae Professor; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotada na   Secretaria Municipal deEducaçao Semedipmm, no perlodo de de abril 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 21/10/2004 a 21/10/2008. Art,1ª Após 0 cumprimento da Licença Prêmio; ª servidora deverâ se apresentar no Departamento de Gostão de PessoasIDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED .

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Dedreto nª 165/2025- PMM

PORTARIA Np224/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETaRiO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuiçoes legals que Ihe s50 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Município &, considerando 0 Art. 2 do Regimento Internoda Secretaria Municlpal de Educação SEMED e0 que consta no Processo adminlstrativo nª 6.103/2024 .1.DOC Semedipmm, datado em 1/11/2024;

Art. 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 28 de março de 2025.

RESOLVE:

Artt CONCEDER LICENÇA PRÊmIO de três meses a0 servldor ALEXANDRE  SANTANA MELO, matrícula nª658541, ocupante da categoría funcional deProfessor, pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivo da Prefeltura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria   Municipalde Educaçào SeMEDIPMM, no período de de abril a 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 23/8/2009 & 23/8/2014.

MADSONIMILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARK MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Deereto nª 165/2025- PMM

PORTARIA Nª231/2026 Semedipmm

Art1' Após 0 cumprimento da Licença Prêmio, 0 servidor deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Socretarla Municipal de EducaçãolSEMED .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Município e, consíderando 0 Art. 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo administrativo nª 1.458/2024 . DOC SemEDipmM, datado em 14/10/2022;

Art20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicaçdo.

REGISTRE-SE, PubLiQUE-Se E CUMPRA-SE

RESOLVE;

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAD em Macapa-AP , 27 de março de 2025.

Art1 CONCEDER   LICENCA PRÊMIO de tres meses servidora LISANE CANTUARIA DE MATos, matrícula nª 47031, ocupante da   categoria   funcional de Professor;  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeltura Municipal de Macapá, lotada na   Secretaria   Municipal de Educaçao Semedipmm, no período de de abril 29 de junho de 2025, correspondente ao quinquênio de 13/3/2006 a 13/3/2010.

K MADSON MILLOR ILUDRCIAL RODRIGUES SECRETARIO DE EDUCAÇAO Docreto nª 166/2025- PMM

PORTARIA Np225/2025 ~ SEMEDIPMM

Art.1ª Após 0 cumprímento da Llcença Premio, servidora deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da Socretaria Municipal de EducaçaolSemeD .

0 SECRetÁRio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe 8a0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organlca do Municlpio &, conslderando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED 0 0 que conste no Processo administrativo nª 6.187/2024 41.DOC Semedipmm, datado em 5/11/2024;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 28 de m#rço de 2025.

Art1 CONCEDER LICEnÇA PRÊMIO de tres meses servldora [VONE DE CASTRO Da Silva, matricula nª 973301, ocupante da categorla funclonal   de Professor;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotado na Secretaria  Munlclpal de Educaçao Semedipmm, no perlodo de de abril 2 29 de Junho de 2026, correspondente ao qulnquenlo de 23/7/2012 a 23/7/2017 .

MADBON MILLOR LimA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO Decrefo nª 165/2025- PMM

## Página 11

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MMUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA NP232/2025 SeMEDIPMM

Artf' Após cumprimento da Licença Prêmio, ª servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasDGP da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Organica do Município €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo administrativo nª 6.175/2024 ,1DOC Semedipmm, datado em 5/11/2024;

Art.2 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publlcaçào,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 28 detmarço de 2025.

RESOLVE:

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de três meses servídora AURILENE TERTULIANO DA SILVA, matricula nª 481601, ocupante da categoria funcional  de Pedagogo;  pertencente 80 Quadro de Provimento Efetlvo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretarla   Municlpal  de Educaçao Semedipmm, no período de 1 de abril 4 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênio de 29/6/2015 0 29/6/2020.

MADSON MILLOR LIMAIRODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Docreto nª 165/2025: PMM

EXTRato Ao 1 (PRiMERo) TerMo aditivo DE PRORROGAÇAO DE Prazo aocontrato 0457202a - Dccisemedipmk PRocesso ADMinistRAaTno N 6.308/2024 SemedipMn Contrato Ne 0452023 + Semedipmm Peb presente Insbument 0 Munkipko De Macapa por Intermédi da SECReTaRiA Municipal De EducaÇao SEMEDIPMM, pessoa Juridkca de Direio Publkco; com sede na Rua Elézer Levy, n? 2045 Central, Macapa AP, Inscrite no CNPJ n 30.115.5786/0001-85, neste ato fepresentedo pelo seu Secretario; 0 Senhor MADSON VILLORLMA RODRIGUEScm poderrs oulorgados peb Decreto  582/2024 PMM;brasileiro  Casado; servidor publico; ponador € CPF 624.729.17287 ,residente & domiciliado na Av: FELICIANO CoElho, Nª 504, Bairro:TREM   nesta didade;doravante denominada CONTRATANTE, 0douto lado a empresa; RH TRiNDADE LTDA , CNPJ 13048-229/0001 48, doravante denominado CONTRATADO, com fundamenbo na Lei Federal n? 8.668/93, bem como demais disposiçoes legais que Ihe lorem apicáveis; resowem celebrar 0 presente Ixstrumento; mediante 9s Clausulaes 0 as condkcbes sequntes: CLUSULA PRIMeirA DOOBJETO: Constitul obleto d0 presente, Termo Aditvo de prazo a contato n' 0451202, que tem por objetoa Contrataçao de Empresa para prestaçao de servicos de manutenção piedlal; Para alender a necesskdades €e manutensao das unldadosescalesportencontes 8 Secretarie Muricipal de Eaucaçao SEmEDIPMM SubclausuLA primeira DA Vigencu Oprazodevtenciadeste Temo Aditivoede 12 (doze) meses , COm aushatura no da 3012/20 a, Sua vinoncia 8 contar 0o 0ia 30i12/2024a1e 0 dia 30/12/2025. CLuSulA SECUNDA Dovalorecondioes De PagamenTo Dese 8 este conbralo 0 valor total de Rs 58476,177,81 (unte 80is milhoes  quatrocontos 0 setenta 0 seis mll cento 0 setenta & sete reais 0 Oitenta um centavos) confone 0 cronogrema de desembobu CLaUsULA TerceirA DA RESCISAO Aadrinistracao púbica poderá rescindir este Teno Aditvo & Qualquer tempo sem que haja prejulzo a quakuer das pertes. CLAUSULA QUARTA - DA FunDAmENTAÇAO LeGAL 0presente Instrumento hundamenta se nos &t 57 , Inciso [l, da ki 8.66683 CLAUSULA QuinTA - DOS RECURSOS FINANCEIROS Asdespoees decorrentos desto ADITAMENTO aonerdoà conta ds recursos previstos noorçamenigeral do MunicipiodeMacape, destineds a secretara Municipal d Educacão SEMEDIPMM no exerckio orramentario de 2024  Atraves 8a Unidade Gestora: 0501 Eou 0m FunÇao PRogramatick 12381,.0001 2551 Eou 12122008} 2054, CaTeCORIA Economica: 3390,39 Fonte: 150 Eou 1500

Art.1" Apos 0 cumprimento da Licença Prêmio, ª servídora devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art.20 Esta Portaría entra am vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇIO em Macapá-AP, 28 da março de 2025.

MADSON MilLOR SECRETARIO HLLORIPAL ROPBIGUE; DE EDUCAÇAO Decreto nª 165/2025- PMm

PORTARIA N*235/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçdes legais que Ihe s40 conferldas pelo Art  228, ínciso IV da Lei Orgânica do Município €, considerando 0 Art 28 do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED e 0 que consta no Processo administrativo n' 6,524/2024 -1 DOC SEMEDIPMM, datado em 22/11/2024;

RESOLVE:

Art1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de tres meses servidora ELLEN SimONE DA SILVA MOURAO,   matrícula n' 481601, ocupante da categoria funcional de Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotadana Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de de abril 29 de junho de 2025, correspondente a0 quinquênio de 10/7/2013 8 10/7/2018.

Art 1ª Após 0 cumprimento da Licença Prémio; ª servidora devera se apresentar no Departamento de Gestfo de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 28 de parço de 2025.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECREETARIO HUNICIPAL DF EDUCAÇÃO Decreto nª 165/2025- PMM

Subctusula Primeira: Asdespesasdecurrentesda execuçao 0o presenie Instrumonto para exercicio orçamentáno subsequente conrerao & conta de sues raspectvas dotacsos orcamentana, sendo 0sta8 reulstrades atraves de simnpler acostila CLauSUla SEXTA-Ratificacao Flcam tattcadas Iodas 08 demals clausubs condiçses Q Contrato n' 045702 DCCKSEMEDIPMM  que nao tenhem sio ateradus;Ipicíta 0u explicitamente, por lemos aditvos

PORTARIA No234/2025 - Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Municipio € considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educaçao SEMED &0 que consta no Processo administrativo nª 4.594/2024 1.DOC Semedipmm; datado em 8/8/2024;

RESOLVE:

CLAUSULA SeTiMa ~Das Disposicoes Finais A Pubkcaçso resumida € prusente Termo Aditivo na Imprense Oiicial que é condicao indispersável para sua elicacia; sera providencieda 'pela Contrarante, nos tenos 0 paropral únlco, do art 81,daLaln 8,666990 81679 alareçoes postenotes

Art1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de tres meses servidora NELIANE MATOS Do NASCIMENTO, matrícula nª 1057081, ocupante da categoria funcional de Professor; pertencente ao Quadro de Provímento Efetívo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretarta   Municipal de Educação Semedipmm, no período de de abril a 29 de Junho de 2025, correspondente ao quinquenio de 7/7/2013 a 7/7/2018.

E, por estatein justos 8 contratados, 08 repfesentanies das peftas frmar 0 presente Torno Aditivo por % 0 seus slkessotes, em 03 (Tres} Yies hqueis e fubricades; pura todos cs fins de dbreio

## Página 12

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Macapa AP; 0 86 derumbre &e 2024

50 Inciso V € VIII da Emenda Lei Organica K" 047/2018, Regimento Interno da Semsa Decreto n" 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025 ,

Madson MillerLMaRooriguEs SecretaromunkipalDeeoucacio Derro 582/202k ConTRATANTE

Resolve:

Art. 1" DESIGNAR 3 servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica da Unldade de Pronto Atendimento Buritizal UPA Buritizal, que integra estrutura administrativa desta Secretaria Munlcipal de Saúde SEMSA/PMM.

EXTRATO Do ContRATO Ne 003/2025 DCC/SEMED/PMM PREGAO ELETRÔNICO SRP Ne 036/2024. ATa De REGISTRO DE PREÇO N? 001/2025 SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 5.638/2024 ~ Semed/pmm

DAYANA LIMA AMERICO, Enfermelra (COREn AP 000.574.365) Responsável Técnica UPA Buritizal .

A empresa F B MOREIRA LTDA EPP, CNPJ 24,010.210/0001- 18, Objeto; AQUISIÇÃO DE PRODUTOS DE LIMPEZA, HIGIENE E DESCARTAVÉIS SOB DEMANDA, visando atender a5 necessidades das Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá , Pertencentes a SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO SEMED/PMM. Do valor   global deste Contrato é de RS 5.272.020,00 (Cinco milhões, duzentos setenta € dois mil e vinte reais) . Vigência: 12 (doze) MESES.

Art. 2" A designação & que se refere esta Portaría não altera 0 Regime Jurídlco da servidora elencada 0 nem interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lel.

Art  3*

Esta Portaria entra em vigor ne data de sua publicação; com efeitos @ contar do dia 10 de março d0 2025, revogadas 2 dlsposições em contrário DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; em 10 de março de 2025, buu Jceulue 2lo hulyuuyv ERICA ARANHA De Sousa AymoRÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Macapá-AP , 25 de março de 2025

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municlpalde Educação SEmED/pmm Decreto ne 165/2025 Pmm

EXTRATO DO CONTRaTO Ne 009/2025 Semedipmm

Processo ne 001/2026 Dccisemedipmm

Contratante; PREFEITURA MUNICiPAL De Macapa, CnPj (Ma) Sob 0 No 08896.76610001-77 por intermédio da Secretaria Munkipal de Educeção Semedipmm, Contratado: E ViEgAS FeRreira Ltda, CnpJ N: 16.144,822/0001-13, Fundamento LEGAL; Adesao a Ata de Replstro de Preços n" 023/2024, oriunde do Pregão Eetronico n 060/2023, Procesbo Administratvo ne 1451/2023, Artigo 37, caput; de Constitulcho Federal, nas nonns definidas na Lei n" 10.520/202; Decreto n" 10.024/2018 , subsidlariamente pela lei n" 8,666/1883, Objeto; Contrataçho de empresa especializada Ma prostaçao de servicos de locacho de veículos em regime mensal; quilometragem Iivre; Com todos 09 custos necossurios pare execucdo; Integralmente 08 expensas da Uicltante vencedora, excoto combucuvel paraatonder necersidade da Secretaria Municipal De EDUCAÇRO SEMED; Fonte: 1.600 E 1640, Categoria Economica: 33.80.38, Programa: 12361,0001 2661 E 12,122.0001 2.063, VIOENCIA: 12 (dozo) meses contados da assinatura do contrato. Valor_total; Rs 2794,888,60 (dois milhocs, setecentos novenu qualro mil novecentos 0 Oitenta 0 Oito reais 0 sessenta centavos)

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0006/2025 Processo Administrativo nª: 504/2024 DOC

Requerente: JACQUELINE DE OLIVEIRA DE OLIVEIRA DEL PUPPO, CPF nª 586.670.672-53. A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano. no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Comnplementar nª 136/2020 - PMM. FAZ SABER, que tramita ncsla Coordenadoria Processo nª 504/2024 1 DOC, JACQUELINE DE OLIVEIRA DE OLIVEIRA DEL PUPPO, CPF n"  586.670.672-53, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 24, da Quadra n" 16, do Sctor n" 06, na SEMFIPMM sob n" 405 da Quadra n" 305, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n' 24 da Quadra n" 16 do Setor nª 06, limitando-se pela frente com a Av: Acelino de Leão; lado direito com 0 lote 25, lado esquerdo com 0 lote 23 e fundos com os lotes nª 03, localizado NA AVENIDA ACELINO DE LEÃO, 714 TREM.  Sendo expedido 0 presente   edital com a finalidade de CONVOCAR JACQUELINE OLIVEIRA DE OLIVEIRA DEL PUPPO, FÁBIO JOSÉ OLIVEIRA DE OLIVEIRA VICTOR MATHURIM, PAULO CESAR DE BRITO MATHURIM, CRISTIANE DOS SANTOS MATHURIM, BALONIE VICTOR DE BRITO MATHURIM ROZGA SERGIO ENRIQUE, EDEILSON DEL  PUPPO, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h. de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito   de posse ou domínio. A ausência dc manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que auloriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97 Macapá, 07 @ dbril de 2025.

Macapa-AP; 10 de março de 2026

MAbSONiMILLOR UM Rodrigues Secretário MMunicipet deEducaçso PMu WDecreton 185/2025 PMm

SEMSA

PORTARIA No 106/2025 SEMSA/ PMM

SecretáriaMunlcipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incisos IV 0 V da Lei Orgânica do 'Município de Macapó, alterado pelo Art. 80 5

FERNANDA PAULA ALCÁNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hqbitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

## Página 13

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Edital de Convocação nª 0007/2025 Processo Administrativo nª: 1958/2022 1 DOC Requerente: MACOL CONSTRUÇÕES LTDA, CNPJ n 34.947.002/0001-04.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana SEMAM Decreto nª. 156/2025-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1958/2022 DOC, MACOL CONSTRUÇÕES LTDA CNPJ 34.947.002/0001-04, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob n" 03, da Quadra n" 39, do Setor n" 04 na SEMFIPMM sob n" 46 da Quadra n" 116 do Setor n 01, € no Cartório de Registro deimóveis 'Eloy Nunes sob nª 03,da Quadra nª 39 do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av: Mendonça Furtado; lado direito com 0 lote 04, lado esquerdo com Jote 02 fundos com 0 lote  24,localizado NA AV: MENDONÇA FURTADO, 2231 SANTA RITA Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MACOL CONSTRUÇÕES LTDA ZIDETH RABELO LEITE DA PENHA, LUIZ TADEU LEITE DA PENHA SILVIA LÚCIA LEITE DA PENHA, MARIA DA CONCEIÇÃO  LEITE DA PENHA NATAL; ANTÔNIO AMIRALDO GOES DA SILVA, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do   dircito de   posse ou domínio. ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação. de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97 Macapá, 07/de labril de 2025.

MACAPATUR

Extratdde [ispensa De Ucitacao N 001/2025 CpumacapaturpMM

A Carnissac Perrranerte G0 Lcrrao 8c InSTITUTO Municipal De Turismo Macapatur Yem por M8s daste trormar 2 de FONEda5P Empresa Especializada PaRa DE ServiÇos De Reforma PRedial No Mercado CEHTRAL De Macapa, coipreendenco mantençho eautural , ccbertura pirtura ingtoksoed devricas 0 haraulas conforre especifkecoes conslantes no Temmo 8 Relerercie Yisando garanur 8 Conronvokad 8o Eedoko 8 cortinuidade car awidades comerciais @ Wisucas nobca

Considerendo lucooque conata do Procoaao Admirwulrativo d0 Dispanes de Uchacso n 0756.01.0202025 Macapatur; vern emvtir 2 Dosonto declaracao d0 Dispensa e Lkitacao amnparada no art 78, Incisol, da Le Federal n' 14,133/2021 NLLC no ant 12, do Decreto Municipal #* 809/2024 Pmm, sequinco 08 conoicbes, Arzos exinoncias Anabeleckias no raepectivaPrnteto BuekofTumo Je Referekia € Seus anexos

FERNANDA PAULA ALCINIARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n' 173/2025-PMM

Credor: JdcomeRcio e SeRvKos LTDA CnpJ: 04.832,4700001-44 ValoR RS 128,878,38 (cenk 0 vinile € rês Mil, Oaocenkos suterta & Did {uaif & tirta 0 bes certavos} Justificativa Da Escolka; Menr Bresc Dotasao Oacamentar A:  Prograrna de Traoalho 23693 0n3,2138,Elemenk 8e Daspeea 3320.38.00, Fonte de Recurso 1.501; } Yuteza Da Desprsas; Outros Servicos d0 Terceircs ~PX

SEMAM

PORTARIA Nª. 016//2025 _ SEMAMIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Meio AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das   atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Constituição Federal, 0 da Lei Orgânica do Muníclpio; clc com inciso XI, do art. 69,0 0 que consta nos autos do Decreto nª 155/2025-PMM, datado de 03 de Janeiro de 2026.

Publiqul-8E REOiBTRa-8e E CumPRASe, @aBinete Do institutd MUNCIPAL De Turismo, Cm 10 d0 Bbri de 2024 bdas U k p Vidiane ViEira PIMENTEL Durkcsa-Prendene Instuulo Municipa ce TurienamacapatURpnM Decreon 1702026Pmu

RESOLVE:

DECRETOS

Art. 1ª DESIGNAR 0 SERVIDOR MIKAEL BRUNO BRITO RAMOS Coordenador de Paisagismo; Arborização Educação Ambiental, matrícula 00061746, para atuar como Fiscal do Contrato nª 005/2024 da Secretara Municipal de Meio   Ambiente,  Desenvolvimento   Sustontável 0 Postura Urbana - SEMAM, & conta do dia 04/04/2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.325/2025-PMM , datado de 08 de abril de 2025.

ONDE SELÊ:

()

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 04 de Abril de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª Nomear SAMILLE GERIFER DA SILVA HOMOBORO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM. (

DÊ-SE CIÊNCIA, REOISTRE SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 04 de Abril de 2026.

LEIA SE:

## Página 14

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

(

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor JOELSON DE SOUSA VIEIRA.

Art. 1ª Nomear SAMILLE GENIFER DA SILVA HOMOBONO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA-PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP;, 09 de abril de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

sfouns ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.352/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 3.231/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM,  datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETA:

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Art 1ª Nomear   JOSILENE ALVES   GAMA para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código `CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2025.

Art. 1ª Exonerar DHAYANE DA CONCEIÇÃO CALDAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Departamento de Vigilância Sanitária, Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de abril de 2025.

Quo 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 3.353/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

A@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.351/2025 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR O SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETA:

Art. 12 Nomear LARISSA DOS SANTOS VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo   Único, art.  222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 - PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 786/2025, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2025.

Considerando

venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0710 pelo permissionário, MARILENE CAETANO DE SOUSA NERY para 0 permissionário, JOELSON DE SOUSA VIEIRA com fito a explorar serviço de   transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0710.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de abril de 2025.

Qug 47

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

## Página 15

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DECRETO Nª 3.355/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear PAULO SERGIO JOSÉ DA ROCHA para exercer 0 cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Ação e Articulação Institucional, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Exonerar PAULO SERGIO JOSÉ DA ROCHA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 3359/2025  PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ao

Considerando Os termos do Ofício n' 023/2025, datado de 10/04/2025, do Gabinete do Vereador Gian do Nae, da Câmara Municipal de Macapá-CMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.354/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Art. 10 AUTORIZAR, pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor, abaixo discriminado; a partir do dia 10 de abril de 2025, ao Gabinete do Vereador Gian do Nae, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade_

ANTONIO ALCANTARA DE OLIVEIRA RAMOS matrícula nª 01803431 _ servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Agente de Endemias, lotado na Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Considerando

Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear GEARLLY DOS SANTOS PESSOA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar   Administrativo, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de abril de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.362/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de abril de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

Ju@ 2e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.356/2025 PMM

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 3.353/2025-PMM, datado de 09 de abril de 2025, que nomeou LARISSA DOS SANTOS VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

## Página 16

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Projeto de Lei nª 00612025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

LEI Nª 2.898/2025 PMM

Quo

DISPÕE SOBRE A DENOMINAÇÃO DE HERÁCLITO MENDES DA COSTA À 18ª AVENIDA DO BAIRRO MARABAIXO III E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.363/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta Indireta.

Art. 10 Fica denominada de AVENIDA HERÁCLITO MENDES DA COSTA a 18ª   Avenida do Marabaixo Ill, em toda sua extensão. Art. 2' 0 Município tomará as medidas necessárias para dar conhecimento da mudança aos órgãos afetos. Art. 3* Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de Março de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LARISSE LOPES DOS REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de abril de 2025.

^o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de abril de 2025.

Projeto de Lei nª 009/2025-CMM Autor: Ver. Pedro Dalua.

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

LEI Nª 2.899/2025 PMM

LEIS

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL DA CONSCIENTIZAÇÃO SOBRE HEMOFILIA E OUTRAS COAGULOPATIAS NO DIA 17 DE ABRIL No ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

LEI Nª 2.897/2025 PMM

DISPÕE SOBRE A DENOMINAÇÃO Do RAMAL MOACIR LOPES DA CONCEIÇÃO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Fica instituído no Calendário oficial de eventos do Município de Macapá Dia Municipal da Conscientização sobre a Hemofilia e outras Coagulopatias, a ser realizado no dia 17 de abril . Art. 2 Esta data tem por objetivo a ampla divulgação dos assuntos de interesse público nela contidos, por meio de palestras, seminários, panfletos, audiências públicas e demais meios para propagar informações. Art. 3' 0 Poder Executivo poderá firmar convênios e parcerias com entidades sem fins lucrativos e instituições que tratam do tema para realização de eventos, campanhas atividades de conscientização, diagnóstico tratamento da Hemofilia outras Coagulopatias. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AB, 31 de Março de 2025.

Art. 10 Passa a denominar-se Ramal "Moacir Lopes da Conceição" 0 atual 'Ramal do Tracajatuba 17, no Distrito de Tracajatuba 4 Município de Macapá Amapá. s 10 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos competentes, identificará local com à denominação disposta no caput com placa de identificação a fim de que seja conhecida pelos seus usuários. Art. 2 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 31 de Março de 2025.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 17

Macapá, 10.04.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

III divulgar as várias formas que existem para denunciar um ato de violência contra as pessoas citadas no art. 1 , inciso I, desta lei. Art. 30 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 31 de Março de 2025.

becs 4K ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 010/2025-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

Oce

LEI Nª 2.900/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 012/2025-CMM Autora: Ver . Margleide Alfaia.

DENOMINA OFICIALMENTE DE VERIDIANO SOUZA A RUA RIO JAPURÁ, SITUADA NO BAIRRO PERPÉTUO SOCORRO, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

LEI Nª 2.902/2025 PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 0 INSTITUTO VONTADE, AÇÃO E SAÚDE IVAS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou €e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Fica outorgado titulo de UTILIDADE PÚBLICA, no Município de Macapá, ao Instituto Vontade, Ação e Saúde IVAS, pessoa jurídica de direito privado, sem fins lucrativos e de caráter social, inscrita no CNPJ n 07.454.581/0001-80,fundada em 22 de junho de 2005, com sede cito a avenida Marcílio Dias, nª 270, Sala 1, Bairro Perpétuo Socorro, nesta cidade, nos termos da Lei nª 1.438/2005, pelos relevantes serviços prestados no Município de Macapá. Art. 20 Será objeto de Lei,  revogando 0s efeitos da declaração de utilidade concedida à entidade, quando: entidade beneficiada não requerer perante 0 município a expedição de Alvará de Licença, válido por 2 (dois) anos, no prazo de 50 (cinquenta)   dias, contados da publicação da respectiva lei; II a entidade beneficiada não requerer não requerer a renovação de seu Alvará de Licença, no prazo de 90 (Noventa) dias, contados do seu vencimento; III a entidade substituir 0s fins estatutários ou negar-se a prestar 0s serviços nele contidos; IV a entidade alterar sua razão social ou denominação e não solicitar à Câmara Municipal de Macapá, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do Registro Público a alteração da respectiva lei. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANKA, em Macapá-AP. 09 de Abril de 2025. loue 'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica oficialmente denominada RUA VERIDIANO SOUZA a Rua Rio Japurá, situada no Bairro Perpétuo Socorro, Município de Macapá. Art. 2' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 31 de Março de 2025.

Zo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 011/2025-CMM Autor: Ver. Patrick Monte.

LEI Nª 2.901/2025 PMM

INSTITUI No MUNICÍPIO DE MACAPÁ A SEMANA MUNICIPAL QUEBRANDO 0 SILÊNCIO, E, DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituída, no Município de Macapá, a Semana Municipal Quebrando 0 Silêncio a ser realizada, anualmente, na semana que antecede 0 último sábado do mês de agosto. Art. 2' A Semana Municipal Quebrando Silêncio tem 0 objetivo de: ressaltar a importância da proteção contra a violência do grupo de vulneráveis, 0s quais consistem em mulheres, crianças adolescentes, bem como, idosos, pessoas em situação de rua, pessoas com deficiência, entre outros; II informar que qualquer pessoa que tenha conhecimento ou presencie ação ou omissão, praticada em local público ou privado que constitua violência, tem 0 dever de comunicar 0 fato imediatamente ao serviço de recebimento monitoramento de denúncias, ás autoridades policiais, e, a0 conselho tutelar quando a vítima for menor de idade;

Projeto de Lei nª 13712024-CMM Autor: Ver. Edinoelson Careca.
