---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-09_Diário Oficial 4545 - 05.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 29
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-09_Diário Oficial 4545 - 05.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Cirioy DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4545 Macapá - Amapá 05 de maio de 2023

PREFEITURADEMACAPA Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Aluizo da Silva de Carvalho

Mônica Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Sllva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

[.'etpra Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Lelvo Rodrigues dos Santos Dlretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Ellas de Souza RigamInti

Presldente da Comp. de Ilumlnação Publlca Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento € Tec. da Informação

EXPEDIENTE

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das 24848 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de balanços; tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Ceverão ser 'dirigida Ror por escrito ao GAB da Secretaria Mriicipal de ate. (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Educação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOC

DECRETOS

DECRETO Nª 1.586/2623 PMM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Considerando

que   estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta € Indireta;

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

## Página 2

Macapá, 05.05.2023

CIÁRIC; DO MUNICIPIO

pág.02

Art. 12 Nomear OCILENE ALENCAR CASTRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Mundo da   Criança, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

do servidor público municipal, abaixo relacionado, nomeação através do Decreto no 1.011/2023-PMM, de 09 de março de 2023, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de maio de 2023.

NOME

CARGO

EDMAR CAMPOS DOS SANTOS

Assessor Técnico, Código CC-02.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 04 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de MAIO de 2023. 4ue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.657/2023-PMM, datado de 02 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.660/2023 PMM

Considerando os termos do Memorando nª 19.937-1Doc, datado de 04/05/2023, da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Art. 1ª, do Decreto nª 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

ONDE SELÊ: (

Art. 1ª Nomear JEANE SOUZA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

(

LEIASE;

(

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JEANE SOUZA DOS SANTOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 1ª Nomear EDILENE PEREIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

()

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de maio de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de MAIO de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

8

DECRETO Nª 1.659/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª,do Decreto nª . 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

DECRETO Nª 1701/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª . 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art 1ª Tornar sem efeito 0 ato de nomeação

## Página 3

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETA:

Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art.

19

Nomear

EMMELY VICTORIA MACHADO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo

DECRETO Nª 1.706/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 225/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Representação Municipal em Brasília.

DECRETO Nª 1702/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete Civil/PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CESAR LEMOS DO PRADO JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra àà Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

DECRETA:

Art. 12 Nomear PAULA DENISE DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ous

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1707/2023 PMM

e

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª . 225/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Representação Municipal em Brasilia.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.703/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seusÓrgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JULIANA BRARYMI TÁVORA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra àà Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 1ª Nomear TEREZA DE PAULA PIRES PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em

## Página 4

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUN CÍPIO

pág.04

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio 2023. Eo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1712/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Finanças /PMM.

DECRETO Nª 1.710/2023 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica   da Secretaria   Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DANIEL DE AVILA ABREU do   Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico  Setorial,  Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançaslPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANGELICA SENA MEDEIROS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio 2023.

40

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0

DECRETO Nª 1.713/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Finanças /PMM.

DECRETO Nª 1711/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA: Art. 1ª Nomear ANGELICA SENA MEDEIROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM. Art_ 2ª Este Decreto entra em vigor na aata de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar PAMELLA CARLINNY MOREIRA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

29

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 5

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETO Nª 1.714/2023 _ PMM

DECRETO Nª 1.716/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  8 Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PAMELLA CARLINNY MOREIRA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/PMM

Art. 10 Exonerar KERSIA SELIMARY SILVESTRE FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Pessoa com Deficiência Portador de Doenças Raras, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.715/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1717/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da  Prefeitura Municipal de Macapá e de seus   Órgãos e Entidades da   Administração Direta Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geraldo Município de MacapálPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIEL DE AVILA ABREU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 1ª Nomear ELYDELSON SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde da Pessoa com Deficiência e Doenças Raras,  código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Eous

Ju9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIS; D? /1:ciPio

pág.06

DECRETO Nª 1.718/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipalde Direitos Humanos.

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Art. 1ª Nomear JERUSA VILHENA HENRIQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Nomear KERSIA SELIMARY SILVESTRE FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Ouo

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.721/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Gabinete CivillPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.719/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art 19 Nomear ANDREWS JEFFERSON LIMA DA SILVA LEÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 1ª Exonerar PAULA TAIOMARA PACHECO DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

J219

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.722/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

4e

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 1.720/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Comunicação Social.

## Página 7

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETA:

Art. 19 Exonerar TIAGO GOMES DO AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 que integra àà Estrutura Administrativa da  Secretaria   Municipal de Comunicação Social. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 1ª Exonerar IRANES FROÉS DA SILVA do  Cargo de Provimento em Comissão de Assessor;, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Socíal.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

L1s

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.725/2023 PMM

DECRETO Nª 1.722/2023 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM,  datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DEGRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELISA FERREIRA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art.

12

Exonerar CLÁUDIA TAMIRES FERREIRA CAVALCANTI LEÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

teue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Qeuno

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.726/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências;

DECRETO Nª 1.724/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Comunicação Social-

Considerando 0 disposto no Anexo 1 do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria Municipalde Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANSELMO DA COSTA WANZELLER para exercer 0 Cargo de Provimento em

DECRETA:

## Página 8

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Comissão de Assessor; código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

auu8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.729/2023 PMM

DECRETO Nª 1.727/2023 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Anexo 1 do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Comunicação Social

DEGRETA:

DEGRETA:

Art. 1ª Nomear NAJILA DE FATIMA ROCHA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social_

Art. 12 NomearELISA FERREIRA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Quuo

@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1730/2023 PMM

DECRETO Nª 1.728/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de GestãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências;

Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar AMANDA LEITE DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão da Divisão de Legislação de Pessoal, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 12 Nomear IRANES FROÉS DA SILVA para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01 , que integra à Estrutura

## Página 9

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIC DOA'"CíPo

pág.09

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023. %ue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.738/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM; Considerando ainda, os termos do Ofício nª 0587IGABISEMSAPMM, datado de 18/04/2023, da Secretaria Municipal de Saúde

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

~9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.731/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IIl, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria   Municipal  de GestãolPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Exonerar ADRIAN VINICIUS GOMES MARTEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 12 Nomear AMANDA LEITE DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Departamento de Programação e Logística, Código CC-02, da Secretaria   Municipal  de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.739/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPl@ DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de GestãolPMM.

DECRETO Nª 1.732/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª . 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria   Municipaldo Gabinete Civil/PMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear MÁRCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão da Divisão de Legislação de Pessoal, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear IZABELA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM, que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 10

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1743/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.740/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que   dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar MARILENE SILVEIRA NATIVIDADE do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora deObras em Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

DECRETA:

Art. 1" Nomear JOURDAN JAMERSON DE MELO SACRAMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

C@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 1744/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe  sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

6o2u2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.742/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art 1ª Nomear ADRIAN VINICIUS   GOMES MARTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Atenção à Saúde, Código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 10 Exonerar JULIO REIS BRITO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Captação e Acompanhamento dos Sistemas, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Deu19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

9

DECRETO Nª 1.745/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

## Página 11

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10  do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art.

1ª

Exonerar

BRUNA SANTANA RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativo,  código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANE CAROLINE CALDAS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Saúde SEMSAPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

5

DECRETO Nª 1.750/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 1.748/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá,

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art; 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar JOHRANNA SOUTO DE OLIVEIRA REIS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Apoio Administrativo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear JULIO REIS BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Obras em Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

leue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

loeue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.751/2023 PMM

DECRETO Nª 1.749/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgs ânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta 0 Indireta;

## Página 12

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIG; DO MUNICÍPIO

pág.12

do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar PATRICIA RIBEIRO FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Gerência Executiva Operacional, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação   Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 1ª Nomear TAIS DE MORAES GARCIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

0

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.752/2023 PMM

DECRETO Nª 1.754/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear BRUNA SANTANA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Apoio Administrativo, código CC- 01, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art.

10 Nomear TIAGO DE ABREU VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência de Recursos Humanos, código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Duuc

Kuuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.753/2023 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /

DECRETO Nª 1.755/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre àa Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta;

## Página 13

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PATRICIA RIBEIRO FERNANDES   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Controle Interno; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 1ª Exonerar LUIZ ANDRÉ DE OLIVEIRA COLARES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de maio 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Keug ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.761/2023 PMM

DECRETO Nª 1.756/2023 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ENILDO PENA DO AMARAL para exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-03, que integra a Estrutura Adminístrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MIGUEL AUGUSTO LIMA DA PAIXÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerência Executiva Operacional,   código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.762/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª, 190/2020-PMM, que dispõe sobre

DECRETO Nª 1.758/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e

## Página 14

Macapá, 05.05.2023

DIÁRiÜ' DC 4'is CíPIO

pág.14

a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR;

Considerando ainda, 0s termos do Ofício nª 0587IGABISEMSAPMM, datado de 18/04/2023, da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

DECRETA:

Art.

12

Exonerar

BRENDON AUZIER MARQUES LOPES do Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da Comissão Permanente de Licitação - CPL, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR:

Art. 10 Exonerar, á pedido, ARY BRAGA CAMBRAIA do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Acompanhamento das doenças Crônicas, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de março de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023. kus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.763/2023 PMM

DECRETO Nª 1.765/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 190/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª, 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear EFRAN PEREIRA PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Presidente da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR:

Art. 10 Nomear   MARLI DE ALMEIDA DOS REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Acompanhamento das doenças Crônicas, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

u2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRX FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.764/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece  Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO Nª 1773/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do   Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre

## Página 15

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Estrutura Administrativa Municipal de SaúdelPMM.

Hierárquica da Secretaria

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WEBER CONDES BARBOSA para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de maio de 2023.

DECRETA:

Art 10 Exonerar KAIO EDIAN FERREIRA AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.796/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETO Nª 1.774/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 18 Nomear LUIZ ANDRÉ DE OLIVEIRA COLARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Adjunto, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ESMITY SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de março de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de março de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 04 de MAIO de 2023.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.733/2023 PMM

9

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35009P _ MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.779/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ANTONIA DAS   GRAÇAS DE SOUZA RAMOS, pertencente ao quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "B" Nível "25" do nível de atividade

## Página 16

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Médio do grupo ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula   0040690, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 10 Desligar do serviço público   ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DE LOURDES DE SOUZA MENDES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível *19" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0043460, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art: 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20  Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 03 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.734/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2021.03.30847P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.736/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2019.04.30712P _ MACAPAPREV .

DECRETA:

Art. 1ª   Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria por Invalidez 0 servidor CHRYSLER DAVYS BARBOSA DA LUZ, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Guarda Municipal, Classe "F" Nível "21 do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, inscrito sob a matrícula n' 1000985, lotado na Guarda Municipal de Macapá GMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público  ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora ROSINES LEITE FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe "D" Nível "26" inscrita sob a matrícula 6109918, lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento do servidor partir do último dia do mês da publicação deste ato

Art 20 Autorizar a Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários àa efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

9

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de maio de 2023. bus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.735/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36045P _ MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.737/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, incíso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª

DECRETA:

## Página 17

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2020.04.30724P _ MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1776/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 € suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35018P _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público   ativo municipal, em decorrêncía da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RUTH HELENA ALBUQUERQUE DEL CASTILHO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível  "26" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 101147710, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ANTONIA PINTO DA SILVA, pertencente ao quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "26" do nível de atividade Médio do grupo ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 6102166, lotada na Secretaria  Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de maio de 2023 .

DECRETO Nª 1.775/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2018.04.30619P _ MACAPAPREV.

~uu1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.777/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.34996P _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora YASSIMA RODRIGUES DA COSTA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "26" inscrita sob a matrícula 0042951,lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA LIDIA NONATO SACRAMENTO DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "30" inscrita sob matrícula 0041700, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 39- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de maio de 2023. Zic ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 20 - Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_ REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 18

Macapá, 05.05.2023

DIÁRI? DO MUNICÍPIO

pág.18

DECRETO N' 1807i2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPa, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgâníca do Munícipio de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 € suas alterações; Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Compiementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alteracões, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.07.35001P MACAPAPREV.

SEGOV

SECRETARIA HUNICIPAL DE Governc

SUBSECRETARIA De CoMpras [ CONTRaTAÇÔes

AVISO De ResulTado PregÃo ELETRÔNICO No, 020/2023 SEGOV

Atraves do Pregoeiro, lorna publico; que lendo em visia que loram INABILITADAS todas a8 emprosas na citada licitaçao, presente certame tem como objeto   CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA ParA PrestaÇAO De servicos De Reforma E Manutencao De PRAÇAS, Canteiros € LOGRADOUROS PÚBLICOs No municipio De MACAPA-AP, conlorme discriminaçao contida na Lei 8.666/93, resolve conceder 0 prazo de 08 (oito) dias uteis, estabelecldo no $ 3- do ant 48, para as participantes encaminhar as documentaçôes escoimadas dos erros. Flca marcado a data da reabertura para 0 dia 19/05/202J 0sdocumentospendentes deverao ser anexados em na aba de anexo de prcDosta ale data 19/05/2023 as 09h. 0 Edital com seus aneros encontram. se disponivel no site: httplhwlicitacoes-e.ctir bf, "< 994988, Macapá-AP, 05 de maio de 7023 ,

DecReta:

Art 10  Desligar   do serviço püblico ativo municipal, em razão do falecimento 0 servidor RAIMUNDO AFOnSo NASCIMENTO RAMOS, do Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapa, na categoria funcional de Médico 40hs, pertencente à Classe "C", Nível #VI" , do Nível de Ativldade médío do Grupo Ocupacional de Saúde Pabiicâ, {nscrio Sub matriCulà n" 8883572, {ota8o Gà Secretaría Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art 2" Os direitos inerentes ao ci;et" deste Decreto têm efeitos legais a contar do dia 31 #:: } snst Jc 2022 Art 3" Este Decreto entra ern vígx * ,10 dat: & + sua publicação, revogadas as disposiçoes em co watric REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CuMPR,B5 Palácío LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AP , 05 de maio de 2023.

Hfcog ADRIANo 'DA'SILVA Pires Pregoefra Secretaria Municipal de CJ ;erno Decreto nª 571/2023 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE compras E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÁO PREGIO ELETRÔNICO Nª, 025/2023 Processo AdmInistratlvo n' 3401.0276/2023 SEMOB/PMM. 0 presente  certame tem como obleto da proposta mais vantajosa para futura eventual FORNECIMENTO E INSTALAÇAO DE GRAMA SInTÉtica 50 MM FibriLAdA IncLusive As BorrACHAS (CONSTRUÇAO DE ARENA ESPoRTIva Com GRaMA SINTÉTICa Convenlo n' 906951/2020).  Abertura das propostas:   Dia '9/05/2023 partir   das 08h no sitewWw.licltacoes-e.com br, (horárlo {ic; Brasilia) Iniclo da disputa de precos: Dia 19/05170/3 % 69a'+) site www.Jlcitacoes e.com.bf, (horario de Brasliia; 0 12"; S6 Pregao se encontra disponlvel na intea?: sike www.licitacoes e comn br. Nª da licitação no sistan na: 399 5) Hacapá-AP, 05 de maio de 2023 . BsalhAn% AUQUSTA BRito Presoeira Secrelaria Municipal de Governo Decreto nª 4 005/2021 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 026/202: Processo Administrativo n' 02.42J1.038.2022- BIOPARQUE 0 presente certame  tem como oujeio da proposta mais vantajosa para 0 registro de preços para à eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPFCIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTOS PERECÍVEIS E NÃO PERECÍVEIS PARA ATENDER OS ANIMAIS SOB TUTELA DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, conforme especificações e quantitativos estabelecidas no Anexo deste Termo de Referência. ANEXO do Edital. Abertura das propostas: Dia   18/05/2023 partir das 09h no site wWW licitacoes- e.com.br, (horário de Brasilia). Início da disputa de preços: Dia 18/05/2023 às 10h no site www licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.licitacoes-e.com br. N: da licitação no sistema: 1000206. Macapá-AP, 05 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SMTC

PORTARIA Nª. 029/2022 SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª Designar as servidoras, lotadas na Secretaria Municipalde Transparência e Controladoria do Município de Macapá, abaixo relacionadas que farão parte da Comissão de Elaboração de Relatório de Auditoria na Prestação de Contas do Exercício de 2022, na Unidade Jurisdicionada: Secretaria Municipal de Educação SEMED.

Cláudia Cristina Borges Pinheiro Coordenadora de Inspeção; Ketlyn de Kássia Araújo Coutinho Subcoordenadora de Inspeção; Danielle de Oliveira Nascimento Membro; Adria Fernanda Silva de Souza Membro_

Art 20 FIXAR 0 período de realização das atividades , inclusive, com entrega do relatório de conclusão da auditoria a área recursal, para 0 dia 31.08.2023

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçã, a contar do dia 05 de maio de 2023, revogado as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá-AP , 05 de malo de 2023.

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro Secretaria Municipal de Goveino Decreto nª5.671/2021 PMM

JEAN PATRICH FARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Tansparência e Controladoria Decreto 3.641/2022-PMMAP de Macapá

## Página 19

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

ser abordado proporcionará conhecimentos de teoria € prática em questões  relativas às suas atribuições, além de auxiliar a outras áreas sobre dúvidas relacionadas a0 assunto. É imprescindível   que Município de  Macapá   tenha em seu quadro de servidores, terapeutas ocupacionais com formação em Integração Sensorial; tendo em vista alta demanda de pessoas com Transtorno do Espectro do Autismo que necessitam desses profissionais com a formação em questão. Ademais, a pretendida contratação se encontra nos moldes do art. 25, da lei nª 8.666/93, observando a vantajosidade da contratação para 0 ente público.

SEMSA

PORTARIA Nª 101/2023 SEMSAPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE  SAÚWE, 'EM EXERCÍCIO, no uso   de suas atribuições   legais qu4Ihe sc conferidas pelo Art. 228, $ 4 , incisos IV V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8" $ 5 , inci,0 V e VIII da Emenda à Lci Orgánica " 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e PORTARIA Nª 152/2023-GABIPMM

YALOR IOTAL: RS 12.825,00 (doze mil, duzentos € vinte € cinco reais).

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 0s Servidores CLÁUDIA DIAS SABINO. matricula nª 00022683-1, JOZIRALDO DOS SANTOS MALAFAIA, matrícula nª 00171913-1 SILVANA COSTA DA SILVA, matrícula nª 00019852-1, para acompanhamento fiscalização do Contrato n" 043/2023 PMM,  em nome da Empresa VENON CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS EIRELI, cujo objeto é CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA 4 PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTÍNUOS DE LIMPEZA E HIGIENIZAÇÃO DAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE E DEMAIS UNIDADES CORRELATAS, VISANDO A OBTENÇÃO DE ADEQUADA CONDIÇÃO PF SALUBRIDADE E HIGIENE, COM A DISPONIBILILAC .2 DE MÃO-DE-OBRA QUALIFICADA, PROIUTOS SANEAVTES DOMISSANITÁRIOS; MATERIAIS, MÁQUI4S E EQUIPAMENTOS, SOB INTEIRA RESPO -SARILIDADY. DA CONTRATADA.

RECURSO ORÇAMENTÁRIO: Ação: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; Programa de Trabalho: 10.301.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500.

Macapá AP, 17 de março de 2023.

Gnca hculie ce hnux Qycuevo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ DECRETO Nª 395/2022-PMM SEC. M. GESTÃO

Extrato da 2ª Renovação do Convênio nª 003/2020 Banco Master e a Gestão-PMM

Art. 20 - A designação u que se refere @ caput do artigo unterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

Instrumento: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob No 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada apenas CONVENENTE, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representada pela Exma Senhora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL, Secretária Municipal de GestãolPMM; brasileira, portadora do RG nª 232851-AP e CPF: 341.491.472-72, residente e domiciliada nesta cidade de Macapá-AP , sito a à Rodovia JK, Residencial Arboreto, nª Casa 48, e 0 BANCO MASTER S.A, com sede a Avenida Atlântica, nª 1.130 120 andar-Parte Copacabana, CEP 22.021.000, inscrito no CNPJ (MF) sob No 33.923.798-0001/00 doravante denominado apenas CONVENIADO, representado neste ato pelos Senhores LUIZ ANTONIO BULL, brasileiro; casado administrador de empresas, portador do RG Nª 8.095.325-6 SSPISP , CPF (MF) Nª 964.812.268-72 e pelo Srª. ALLAN DA SILVA   MACHADO, brasileiro; casado, administrador , portadoro do RG nª127.19122-DICRJ e CPF N? . 098.303.067-71 ajustam entre si a celebração de revalidação do presente Convênio visando a concessão de empréstimo; cartão de crédito sob garantia de consignação em folha de pagamento;   prevista nos Decretos   Municipal nª.4.615/2021-PMM e Decreto Municipal nª.4.822/2021 - PMM regulamentadoras pertinentes, dos servidores públicos ativos e inativos pensionistas da CONVENENTE, celetistas vinculados órgão ou entidade da administração direta,   autárquica e fundacional do Município de Macapá mediante as cláusulas e condições seguintes:

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 23 de março de 2023, revogados as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA. REGISTRE-SE, PUBYIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de março de 2023 .

HULGO MARCIO BISPO CORRÊA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE-EM EXEvrÉCI PORTARIA Nª 152/2023-GABVPMM

IERMO DE DISPENSA DE LICITACÃO Nª 003/2023 SEMSAPMM

PROCESSQ Nª 0217/2023 _ SEMSA/PMM

OBJETO: Contratação de empresa especializada para capacitação de servidor (a) no curso de ~Certificação Brasileira em Integração Sensorial? .

CONIRAIANTE: 0 Município de Macapá, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA representado por sua Secretária, a Senhora ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ

CLÁUSULA PRIMEIRA- DO OBJETO: 0 presente Convênio tem como objeto a adesão do CONVENIADO ao Sistema Digital de Consignação (SIDCONSIG), por meio do qual a instituição   financeira partícipe deste Convênio respeitadas as suas programações financeiras e a seu exclusivo critério, poderá conceder   empréstimo, cartão de crédito sob garantia de consignação em folha de pagamento aos servidores públicos ativos e inativos e pensionistas da CONVENENTE, celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta, autárquica e fundacional do Município de Macapá Parágrafo Primeiro. A concessão de empréstimos, cartão de crédito serão realizados por meio de contratos

CONTRATADA: Empresa ZAPAROLI TERAPIAS, CURSOS E EVENTOS LTDA, inscrita no CNPJ n' 10.207.863/0001-98, representada por DANIELLE ALVES ZAPAROLL FUNDAMENTO LEGAL: art. 25 da Lei n' 8.666 suas alterações. JUSTIFICAIIVA: A participação no curso é defundamental importância para este município, tendo em vista que 0 assunto a

## Página 20

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

individuais , cujos pagamentos serão efetuados mensalmente; mediante consignação em folha de pagamento, com interveniência da CONVENENTE, na qualidade de Interveniente-Averbador-Recolhedor- Responsável pela retenção mensal das parcelas acordadas, nos termos da legislação em vigor, respeitados os limites legais vigentes para averbação de margem consignável. Parágrafo Segundo. 0 convênio ora firmado; bem como os serviços nele ajustados   serão realizados   sem caráter   de exclusividade. CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA: 0 presente Convênio entrará em vigor na data de sua assinatura e terá validade de 12 (doze) meses, podendo ser prorrogado por períodos iguais e sucessivos mediante interesse das partes, por meio de termo aditivo, respeitando os limites legais do art. 57, II, da Lei Federal nª 8.666/1993, e suas alterações. CLÁUSULA TERCEIRA DA RESOLUÇÃO E DA DENUNCIA Fica estabelecido que a qualquer das partes é facultado dar 0 presente Convênio por resolvido qualquer tempo, desde que para isso seja a outra parte notificada por escrito com antecedência mínima de 30 (Trinta) dias, devendo a Convenente manter averbado os saldos devedores em aberto respeitados OS  prazos dos contratos de consignação objeto deste instrumento até sua liquidação total. Parágrafo  Primeiro. Qualquer das partes  poderá, mediante sua manifestação por escrito ao outro partícipe; denunciar presente instrumento sem que incorra qualquer penalidade que gere qualquer espécie de direito de compensação ressarcimento; indenização; etc. perante dos demais ou terceiros. Os recursos já aportados não serão em nenhuma hipótese devolvidos aos servidores públicos ativos, inativos e pensionistas da CONVENENTE Parágrafo   Segundo. Sem prejuízo   do   disposto acima presente convênio poderá ser rescindido de pleno direito por qualquer das partes, imediatamente e independente de nova notificação judicial ou extrajudicial, nas seguintes hipóteses: a) Descumprimento contratual, caso parte infratora não sane integralmente inadimplemento apontado em até 15 (quinze) dias contados do recebimento da solicitação, por escrito feito pela outra parte b) Ocorrência de caso fortuito ou de força maior, regularmente comprovado; que impeça a execução plena do presente convênio por prazo superior a 90 (noventa) dias CLÁUSULA QUARTA DOS ENCARGOS Os encargos dos empréstimos, cartão de crédito serão previstos e determinados pelo Conveniado; na época da realização de cada contrato; obedecidas as normas   legais e regulamentares atinentes . 0 imposto sobre   operações de créditos (IOF) será cobrado na forma da legislação vigente_ CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES Durante prazo de vigência deste Convênio, as partes  se comprometem a cumprir fielmente os precisos termos deste instrumento a fim de que se processe com suas características e condições . Parágrafo Primeiro. Para consecução das ações objeto deste instrumento caberá aos Convenientes as seguintes obrigações: DO CONVENENTE a) Recolher ao Conveniado 0 total das importâncias descontadas de seus servidores mensalmente; até 0 dia 10 (dez) de cada mês para amortização ou liquidação dos empréstimos, cartão de crédito concedido pelo Conveniado; b) Informar ao Conveniado; em até 72 (setenta duas) horas do evento; sobre concessão de   licençaslafastamentos sem vencimentos, demissão, exoneração; falecimento ou qualquer outra forma de rescisão, extinção ou suspensão do contrato de trabalho do servidorlbeneficiário; bem como qualquer motivo que acarrete na redução dos vencimentos do mesmo; c) Disponibilizar mensalmente ao Conveniado arquivo retorno contendo a relação de todos os   descontos   efetuados, bem como 0 motivo de recusa dos descontos não efetivados; d) 0 Convenente declara-se ciente de que 0  objeto deste Convênio está sujeito á Lei de Sigilo Bancário e compromete- se a manter total sigilo sobre as informações ás quais venha a ter acesso em razão deste Convênio A obrigação de confidencialidade aqui pactuada permanecerá vigente mesmo após 0 término ou rescisão do Convênio; e) Por ocasião do repasse será retido 0 percentual de 39 (três por cento) sobre 0 valor liquido mensal repassado ao CONVENIADO, os recursos tem a finalidade de cobertura

dos custos com inclusão;  processamento e geração de arquivos ou relatórios das   consignações   facultativas em folha de pagamento dos servidores públicos ativos e inativos e pensionistas da CONVENENTE celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta autárquica e funcional do Município de Macapá, conforme 0 Decreto nª.4.615/2021 PMM, publicado no DlO nª 4122, de 17/08/2021 e Decreto nª 8.22/2021-PMM, publicado no DIO nª 4137 de 08/09/2021_ II = DO CONVENIADO a) Cumprir as determinações nos Decretos Municipal nª.4.615/2021-PMM e Decreto Municipal nª. 4.822/2021 - PMM, naquilo que Ihe couber; b) Dar baixa em no máximo 48 (quarenta oito) horas, às consignações extintas mediante pagamento; c) Informar os dados do seu representante para fins de gerenciamento à Convenente todas as vezes que houver alteração do mesmo; independente do motivo; d) Aderir ao Sistema Digital de Consignações (SIDCONSIG); e) Disponibilizar aos servidoreslbeneficiários do Convenente OS produtoslserviços descritos na Cláusula Primeira do presente Convênio; a seu exclusivo critério; f)   Remeter, mensalmente ao Convenente os pedidos de consignações em folha de pagamento firmados por meio do SIDCONSIG; g)   Abster-se de consignar produtos, ressalvados   aqueles autorizados pelo servidorlbeneficiário e discriminados nos Decreto nª 4.615/2021-PMM e Decreto nª 8.22/2021-PMM; h) Cumprir as determinações legais quanto à acessibilidade nos estabelecimentos comerciais e financeiros Parágrafo   Segundo. Ocorrendo descumprimento; por parte da Convenente, de Cláusula estipulada no presente convênio, sobretudo quanto à regularidade e exatidão dos recolhimentos , Conveniado suspenderá, automaticamente a concessão de novas liberações aos servidoreslbeneficiários da Convenente ficando restabelecimento dessa concessão a critério do Conveniado após a total regularização dos recolhimentos. Parágrafo Terceiro. A eventual ocorrência de erros, enganos elou omissões nos pedidos de consignações em folha não impedirão, na continuidade dos descontos em folha e respectivos repasses, por parte do CONVENENTE, em favor do CONVENIADO, relativamente as amortizações de empréstimos, bem como amortizações de despesaslsaques realizados através dos cartões de crédito já adquiridos e contratadas pelos servidores ativos; inativos e pensionistas, até a integral liquidação dos débitos junto ao CONVENIADO. CLÁUSULA SEXTA DA CONCESSÃO Os empréstimos, cartões de crédito consignados serão concedidos aos servidores públicos ativos e inativos pensionistas, celetistas vinculados a órgão ou entidade da administração direta, autárquica e fundacional do CONVENENTE, discriminados e em conformidade com a Legislação vigente e com os Decreto nª 4.615/2021-PMM Decreto nª 8.22/2021-PMM, de acordo com a política de crédito do CONVENIADO. Parágrafo Primeiro. Os mutuários autorizarão; nos respectivos contratos, a dedução de quaisquer direitos ou vantagens a que façam jus a título de indenização; auxílio e saldo de salário; nos casos de demissão; exoneração; falecimento ou qualquer outra forma de rescisão extinção ou suspensão do contrato de trabalho do servidorlbeneficiário de rescisão ou dispensa, para liquidação total do contrato

Parágrafo Segundo. Os valores objeto das operações financeiras serão creditadas pelo Conveniado; nas respectivas contas correntes dos mutuários CLÁUSULA SÉTIMA DAS SANÇÕES Suspeitando-se da existência de Consignação processada em disposições regulamentares dos Decreto nª desac?rd2 cPMMS= 4.615/2021 e Decreto nª 8.22/2021-PMM a legislação caracterizar a utilização ilegal da folha de vigenteendae cpossaoraradterczptação lilzgçi de egcursos odeverá pagacrerataa comncfiormadeGcaspáaçãootiacar de CENISESIABYe a Secretaria a fim de verificar ocorrido; e se comprovado dolo por   parte da CONVENIADA, suspender imediatamente 0 credenciamento convênio da consignatária realizando a abertura de procedimento administrativo de verificação; no caso especifico em exame;

## Página 21

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Parágrafo Primeiro. No caso do Caput deste artigo; bem como no caso de quebra de sigilo funcional, todas as consignações retidas   anteriormente;   já lançadas no sistema de controle e gerenciamento de margem consignável; serão suspensas até decisão final em procedimento administrativo de verificação;

Ill-Utilizar rubricas para descontos não previstos neste Decreto; IV-For constatada a prática de custos financeiros acima do limite máximo estabelecido pela Administração Municipal; V-Reincidir em quaisquer práticas vedadas pelo artigo anterior;

Parágrafo Segundo. Na hipótese de apuração de irregularidades, os documentos necessários à análise deverão ser imediatamente disponibilizados pela consignatária a Secretaria Municipal de Gestão; no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis, sob pena de cancelamento do convênio;

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA A Divulgação de dados relativos à folha de pagamento; inclusive quanto aos limites dos valores de margem e saldo consignável, somente poderá ser realizada mediante autorização expressa do consignado;

Parágrafo Terceiro. Constatado a fraude realizada pela consignatária deverá haver 0 ressarcimento dos valores descontados indevidamente para 0 consignatário no prazo de 02 (dois) dias úteis;

Parágrafo Primeiro A utilização ou a divulgação de dados da folha de pagamento, sem autorização por   escrito do consignado;  implicará   responsabilização do agente que tenha realizado permitido ou deixado de tomar as providências  legais para sua suspensão; impedimento ou apuração de responsabilidade; Parágrafo Segundo Apurada a responsabilidade de agente público e havendo providência a ser tomada fora do âmbito das atribuições do Poder Executivo; será dada ciência dos fatos aos órgãos competentes, para as medidas cabíveis; CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Na hipótese de qualquer   Cláusula termo ou disposição de Convênio vir a ser declarada nula ou não aplicável, tal nulidade ou inexigibilidade não afetará   quaisquer outras   Cláusulas , termos ou disposições aqui contidas ou nos contratos de empréstimo, cartões de crédito consignados , as quais permanecerão em pleno vigor e efeito.

Parágrafo Quarto. Finalizado 0 procedimento administrativo e constatada a fraude realizada pela consignatária; poderá ser descredenciada por um período máximo de 02 (dois) anos; sem prejuízo do encaminhamento dos autos ao Ministério Público Estadual elou Banco Central do Brasil  para as providências civis penais cabíveis;

CLÁUSULA OITAVA 0 servidor / consignado que der causa a fraude; simulação 0 dolo que caracterize a utilização ilegal do SINDCONSIG terá suspensa sua faculdade de consignação; sem prejuízo às sanções cíveis , administrativas e penais cabíveis;

Parágrafo Único. 0 servidorl consignado ficará impedido por um período de 60 (sessenta) meses , de incluir novas consignações em seu contracheque quando constatado; em processo   administrativo;   prática de irregularidade as normas cujas responsabilidades, fraude; simulação ou dolo relativo ao SINDCONSIG; CLÁUSULA NONA A omissão do(s) dirigente   (s) da Consignante poderá caracterizar grave inobediência as normas , sujas responsabilidades devem ser apuradas , mediante   processo administrativo disciplinar sem   prejuízo das sanções cíveis e criminais; CLÁUSULA DÉCIMA A entidade   consignatária será suspensa   temporariamente;   enquanto não regularizada causa da suspensão; quando: 1- Constatar-se irregularidade do cadastramento, recadastramento ou em processo de consignação; Il- Deixar de prestar   informações ou esclarecimento nos prazos solicitados pela Administração Municipal; Ill- Não comprovar ou deixar de atender as exigências legais ou normas estabelecidas pela Administração Municipal; IV- Não fornecer, quando notificado, documentos necessários à análise de apuração de irregularidades, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis; V- Deixar de efetuar ressarcimento ao Servidorl consignado de valores cobrados a maior ou indevidamente descontados, no prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos, contados da constatação da irregularidade; VI- Não informar no SIDCONSIG 0 saldo devedor pedido do Servidorlconsignado ou recusar prestar informação sem justificativa plausível, em até 02 (dois) dias úteis, contados da data da solicitação; VII- Não providenciar a liquidação do contrato e liberação da margem consignável do SIDCONSIG após quitação antecipada efetuada pelo servidor; em até 02 (dois) dias úteis, contados da data do pagamento; VIII - Recusar receber 0 pagamento; no caso de compra de dívida; sem justificativa plausível; IX- Tomar medidas de cobrança extrajudicial ou   judicial contra servidor Iconsignado sem que haja certificação da não ocorrência de inadimplemento; mediante verificação prévia e minuciosa análise dos arquivos específicos fornecidos pela Secretaria Municipal da Gestão;

Parágrafo Primeiro A falta ou atraso por qualquer das partes em exercer qualquer de seus direitos sob 0

presente não deverá ser considerada renúncia ou novação; não afetará 0 subsequente exercício de tal direito.

Parágrafo Segundo 0 presente Convênio obriga as partes, a qualquer título, em caráter irrevogável e irretratável. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: Destaca-se ainda que as demais cláusulas do convênio não serão alteradas

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA 2 DO FORO: As partes Convenientes elegem 0 foro de Macapá, capital do Estado do Amapá, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais   privilegiado que seja, para dirimir as dúvidas que possam decorrer da execução presente CONVÊNIO.

E por estarem justos e acordados, firmam os Convenientes , presente Convênio em 04 (QUATRO)   vias de igual teor forma, para que produza os efeitos da lei

Macapá-AP, 28 de outubro de 2022.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL SÉCRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto N 1.526/2022-PMM CONNENENTE

LUIZ ANTONIO BULL BANCO MASTER S.A fonvemizoo  (u6 ALLAN DA SILVA MACHADO BANCO MASTER S.A CONVENIADO

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - A entidade consignatária será suspensa pelo período de 06 (seis) a 12 (doze) meses quando: I-Ceder a terceiros , a qualquer título rubricas de consignação; Il-Permitir que terceiros procedam a averbação de consignações;

## Página 22

Macapá, 05.05.2023

DIÁRiO DO MI iNICÍPIO

pág.22

PORTARIA No 83/2023 PMM

PORTARIA No 84/2023 PMM

O

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 0016/2023-/SEMED/ PMM, às fls. 24/27 e Parecer no 028/2023 ASSEJUR / PROGEM/ PMM, às fls. 29/33, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 34/35, do Processo Administrativo nª 2.912/2022-SEMED, datado do dia 24 de maio de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 2.912/2022.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2014-PMM e 0 que consta nos termos do Parecer no 117/2022- ASSEJUR / SEMED, às fls. 24/26, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município-PROGEM/ PMM, às fls. 28/30, do Processo Administrativo no 5557/2021-SEMED, datado de 14 de julho de 2021 sob 0 e 1Doc.Processo Administrativo no 5.557/2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DAYANE SOUZA FIGUEIREDO, matricula n.0 9993749, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 40 ano, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 09, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013 (PrescriçãoQuinquenal); para 0 Nível 10, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 11, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 12, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 13, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de2018; para 0 Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019;   para 0 Nível 16, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020; para 0 Nível 17, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, àa servidora Pública Municipal JOSEFA DO CARMO CAMARÃO, matrícula no 6109586,  ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Física, Classe B, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, a partir de 01 de julho de 2000, incidindo 0 percentual   de 20% (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar a remuneração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

DÊ-SE   CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete

do

Secretário Municipal de Gestão, 04 de maio dê 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2021. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

JOAO CARLOS CALAGEWEVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA Nª. 85/2023 PMM

Gabinete

do

Secretário Municipal de Gestão, 04 de maio He 2023.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal lde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 23

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª_ 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer n 296/2022 CGPC/SEMED/ PMM, às fls.36/37 e Parecer no 721/2022-ASSEJUR / SEMED , às fls.39/40, bem como Homologação / Despacho, às fls. 38, do Processo Administrativo no 9.103/2021 - SEMED/PMM, datado de 10 de novembro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 9.103/2021.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 15, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 16, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 17, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 18, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016 (Prescrição   Quinquenal); para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020; para 0 Nível 23, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora municipal ADRIANA NEGRÃO DE SOUZA SILVA, matricula no 140330941 e 30152-3, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

Art.

20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 10 de novembro de 2021_ DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2021_ DÊ-SE   CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de maio de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 04 de maio de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE WLVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/202B-PMM

JOAO CARLOS CALAGEUALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 86/2023 PMM

PORTARIA No. 87/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 888/2022-/SEMED/ PMM, às fls. 34/40, bem como Certificado Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 46/48, do Processo Administrativo no 7.246/2021-SEMED, datado do dia 31 de agosto de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 7.246/2021.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 que   dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª_ 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 777/2018 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 30/31, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 34/36, do Processo Administrativo no 3301.0232/2018 - SEMED /PMM, datado de 02 de fevereiro de 2018, sob 0 Sic.144220 e 1Doc. Processo Memorando nª 9.454/2020.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DULCE LEITE DA SILVA, matricula n.% 6104355, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 40 ano, Classe C, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora

## Página 24

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

municipal ELLEN OLIVEIRA DE ARAUJO COSTA, matricula nª 101102701, ocupante da categoria funcional de Professor de Inglês, Classe B, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM. Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de abril de 2024. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros

CLÁSULA TERCEIRA: ENTREGA € CRITÉRIOS DE ACEITAÇAO DO OBJETO;

3.1. 0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de   forma "Provisória Definitivo e de   entrega   parcelada" conforme solicitação  prévia de no máximo 48h, após recebimento de cautela recebida emitida pelo Departamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG; situada Rua Manoel Eudóxio Pereira; nª2438, TREM, no horário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta. 3.2 Provisoriamente; no ato da entrega do(s) produto(s) , para posterior verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (confomme análise do prospecto);

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do SecretáriocMunicipal de Gestão, 04 de maio de 2023.

3.3 Definitivamente; no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) contados a partir da conclusão da verificação; de acordo com a solicitação do CONTRATANTE, e estando  osmateriais em conformidades com as especificações deste Termo. CLÁUSULA QUARTA Do VALOR DO CONTRATO € DO LOCAL DA EXECAUÇÃO: 4,1. 0 valor atribuído ao   presente   contrato é no valor de RS: 17.250,00 (dezessete mil, duzentos e cinquenta reais) . Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas e outros que; direta ou indiretamente; incidem ou venham a incidir na contratação

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-RMM

SEMAG

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 004/2023 SEMAGIPMM

MACAPÁ, aos_

dias do mês de de 2023

Pelo presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA; através de seu Secretário Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY, Brasileiro; casado; administrador; com RG nª 3632786 SSPIGO e CPF nª 716.092.101-15, residente domiciliado na Rua TV JOSE CAETANO, nª 267,  Bairro Universidade; doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, ea Empresa VETSUL COMÉRCIO DE MEDICAMENTOS   EIRELI, pessoa jurídica de direito privado, sito Rua Emesto Alves; nª 83, Bairro floresta; cidade de Porto Alegre RS, CEP 90.220-190,  inscrita no NIRE n 43600421959 e no CNPJ nª 28.591.670/0001-49, neste ato representada por seu   proprietário   ALESSANDRO   NEPOMUCENO   ROTA,   Brasileiro  solteiro; empresário; RG nª 3045518234 SSPIRS , CPF nª 675.951.110-72, residente e domiciliado(a) na Rua Pedro Ivo; nª 102, Apto 601, Bairro Mont Serrat;  na cidade de Porto Alegre RS, CEP 90.450-210, denominada CONTRATADA. Acordam ajustam   firmar presente   Contrato;  nos termos de Lei nª 8.666/63, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO Nª 003/2023 SEGOVIPMM, Processo Administrativo nª 01.063.004/2023 SEMAGIPMM, pelos termos da proposta da Contratada pelas cláusulas seguir expressas , definidoras dos direitos; obrigações e responsabilidades das partes

SECRETARIO < CONTRTANTE

EMPRESA CONTRATADA

ALESSANDRO NEPOMUCENO ROTA

Oserpro

TESTEMUNHAS:

2

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 002/2023 SEMAGIPMM Processo Nª 61/2022

Pelo   presente  instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, através de seu Secretário Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY, Brasileiro casado administrador , com RG nª 3632786 SSPIGO e CPF n' 716.092.101-15, residente domiciliado na Rua TV JOSE CAETANO, no 267 , Bairro Universidade, doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e A Empresa SO RAÇÃOES DISTRIBUIDORA LTDA-ME pessoa jurídica de direito privado, sito a Sitio Arco Iris, Lote 172-A, Bairro Zona Rural cidade de Marabá-PA inscrita no CNPJ sob nª

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO:

2.1. Contratação de Empresa   Especializada no Fornecimento de Equipamentos Avícolas (bebedouro e comedor) , Insumos pecuários (pintos caipiras) ,  Material produtos   avícolas  para sanidade física e mental das aves, bem como ração animal para   nutrição; vacinas outros medicamentos avícolas; para atender "PROJETO PROAVES MACAPÁ" , conforme   especificaçoes quantitativos   estabelecidos  neste Temmo de Referência

20.852.537/0001-97 , neste ato representada por seu sócio proprietário LAZIR SOARES DE CASTRO, Brasileiro; casado; profissão   empresário; RG n 404437 SSPIGO, CPF n 003.982.841-72, residente e domiciliado(a) na Avenida Hiléia, nª 6653 casa A Bairro Amapá, na cidade de Marabá-PA CEP 68.502-100, denominada CONTRATADA. Acordam e ajustam

## Página 25

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

firmar 0 presente Contrato, nos termos de Lei nª 8.666/63, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 052/2022 SEGOVIPMM, Processo nª 61/2022 SEMAGIPMM, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas seguir expressas , definidoras dos direitos obrigações responsabilidades das partes

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 003/2023 SEMAGIPMM Processo Nª 61/2022

Pelo presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA; através de seu Secretário Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY, Brasileiro casado administrador; com RG n' 3632786 SSPIGO e CPF n 716.092.101-15, residente domiciliado na Rua TV JOSE CAETANO nª 267 , Bairro Universidade doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE e A Empresa J B CARDOSO SERVIÇO DE TRANSPORTE LTDA, pessoa jurídica de direito privado; sito a Avenida Três Barras, nª 483, casa 02, Bairro Vila Vilas Boas, cidade de Campo Grande- MS , inscrita no CNPJ sob n' 17.918.110/0001-30 neste ato representada por seu sócio proprietário JEFFERSON BENITES CARDOSO Brasileiro,  casado, profissão empresário  RG nª

CLÁUSULA SEGUNDA 2 DO OBJETO: 2.1. Contratação de Empresa Especializada no Fornecimento de Equipamentos Avícolas (bebedouro e comedor) , Insumos pecuários (pintos caipiras)   Material produtos avicolas para sanidade física e mental das aves, bem como ração animal para nutrição; vacinas e outros medicamentos avícolas; para atender "PROJETO PROAVES MACAPÁ" , conforme especificações quantitativos estabelecidos neste Termo de Referência

1050847 SSPIMS , e CPF n' 002.225.051-41 residente e domiciliado(a) na Rua Félix; nª 735, Bairro vilas Boas, na cidade de Campo Grande-MS CEP 79.051-210 dencminada CONTRATADA. Acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato nos termos de Lei n 8.666/63 , de 21 de julho de 1993 legislação pertinente assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª   052/2022 SEGOVIPMM, Processo nª 61/2022 SEMAGIPMM, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes .

CLÁSULA TERCEIRA: ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO: 3.1. 0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma 'Provisória Definitivo de entrega parcelada" , conforme solicitação prévia de no máximo 48h, após recebimento de cautela recebida e emitida pelo Departamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG; situada Rua Manoei Eudóxio Pereira, nª2438, TREM, no horário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta 3.2. Provisoriamente no ato da entrega do(s) produto(s) para posterior   verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); 3.3. Definitivamente, no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados a partir da conclusão da verificação, de acordo com a solicitação do CONTRATANTE, e estando Os materiais em conformidades com as especificaçoes deste Termo CLÁUSULA QUARTA DO VALOR DO CONTRATO E DO LOCAL DA EXECAUÇÃO: 4.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS: 92.600,00 (noventa e dois mil e seiscentos reais) . Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas outros  que; direta ou indiretamente, incidem ou venham incidir na contratação. MACAPÁ, aos dias do mês de de 20

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1. Contratação de Empresa Especializada no Fornecimento de Equipamentos Avícolas (bebedouro e comedor) , Insumos pecuários (pintos caipiras), Material e produtos avícolas para sanidade física e mental das aves, bem como ração animal para nutrição; vacinas e outros medicamentos avícolas; para atender "PROJETO PROAVES MACAPÁ" conforme especificações quantitativos estabelecidos neste Termo de Referência CLÁSULA TERCEIRA: ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO: 3.1. 0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma Provisória Definitivo e de entrega parcelada' , conforme solicitação prévia de no máximo 48h, após recebimento de cautela recebida e emitida pelo Departamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG situada Rua Manoel Eudóxio Pereira n'ª2438, TREM, no horário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta 3.2. Provisoriamente; no ato da entrega do(s) produto(s) para posterior verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); 3.3. Definitivamente, no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados a partir da conclusão da verificação, de acordo com solicitação do CONTRATANTE, e estando OS materiais em conformidades com as especificações deste Termo CLÁUSULA QUARTA DO VALOR DO CONTRATO E Do LOCAL DA EXECAUÇÃO:

SECRETÁRIO

CONTRTANTE EMPRESA Assinado de forma digital porSO RACOES DISTRIBUIDORA LTDA:20852537000197 Dados: 2023.04.11 20.24:00 03'00' CONTRATADA TESTEMUNHAS:

2

## Página 26

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

4.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS: 30.182,00 (trinta mil, cento e oitenta e dois reais). Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos; taxas e outros que, direta ou indiretamente, incidem ou venham incidir na contratação. MACAPÁ, aos dias do mês de de 20

peloDepartamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG , situada Rua Manoel Eudóxio Pereira; nª2438, TREM, nohorário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta 3.2 Provisoriamente no ato da entrega do(s)   produto(s)   para posterior verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); 3.3 Definitivamente; no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados partir da conclusão da verificação; de acordo cor a solicitação do CONTRATANTE, estando OS materiais em confommicades com as especificações deste Termo

SECRETÁRIO CONTRTANTE

EMPRESA

Assinado de forma digital por JEFFERSON BENITE CARDOSO:00222505141 Dados; 2023.03,29 10,38,30 -Q400

CLÁUSULA   QUARTA DO VALOR DO CONTRATO E DO LOCAL DA EXECAUÇÃO: 4.1. 0 valor atribuído a0 presente contrato é no valor de RS: 232.22c,00 (duzentos e trinta e dois mil, duzentos e vinte reais) . Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos; taxas e outros que; direta ou indiretamente; incidem ou venham a incidir na contratação

CONTRATADA

TESTEMUNHAS: 1

MACAPÁ, ao dias do mês de de 2023

2

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 005/2023 SEMAGIPMM Processo Nª 01.63.021/2023 SEMAG

SECRETÁRIO

(A)

Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, através de seu Secretário 0 Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY , Brasileiro; casado; administrador; com RG nª 3632786   SSPIGO CPF n' 716.092.101-15, residente domiciliado na Rua TV JOSE CAETANO, nª  267, Bairro   Universidade; doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE ea Empresa SO RAÇÃOES DISTRIBUIDORA LTDA-ME , pessoa jurídica de direito privado; sito a Sitio Arco Iris, Lote 172-A, Bairro Zona Rural, cidade de Marabá-PA inscrita no CNPJ sob nª 20.852.537/0001-97 , neste ato representada por seu sócio proprietário LAZIR SOARES DE CASTRO, Brasileiro; casado; profissão empresário; RG nª 404437 SSPIGO, CPF nª 003.982.841-72, residente domiciliadola) na   Avenida Hiléia nª   6653 casa A Bairro Amapá, na cidade de Marabá-PA CEP 68.502-100 denominada CONTRATADA. Acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos de Lei nª 8.666/63, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente decorrente da DISPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 01.63.021/2023 SEMAGIPMM , pelos termos da proposta da Contratada e Delas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos ; obrigações e responsabilidades das partes. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO:

EMPRESA Assinado de forma digital porSO RACOES DISTRIBUIDORA LTDA:20852537000197 Dados: 2023.04.11 20.24.00 03'00'

CONTRATADA TESTEMUNHAS:

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 006/2023 SEMAGIPMM PROCESSO Nª 01.63.022/2023- SEMAG

Pelo   presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, através de seu Secretário 0 Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY, Brasileiro, casado, administrador, com RG n 3632786 SSPIGO e CPF nª 716.092.101-15, residente domiciliado na Rua TV JOSE CAETANO no 267, Bairro Universidade doravante

simplesmente denominado como CONTRATANTE, Empresa NORTEX RURAL EIRELE, pessoa jurídica de direito privado, sito Avenida Sebastião Lamarão, nª 2564, Loja A Bairro Novo Horizonte, cidade de Macapá-AP , inscrita no CNPJ sob n' 28.995.589/0001-24 neste ato representada por seu sócio proprietário ANA PAULA ROCHA MORAES, Brasileira solteira,   administradora, RG n' 300051 PTCIAP e CPF n 028.100.149-90, residente e domiciliado(a) na Rua Yasmin dos Santos Brito; n 833, lote Parque dos Buritis, Bairro Infraero, na cidade de Macapá-AP CEP 68.908-814, denominada CONTRATADA. Acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato nos  termos de Lei n' 8.666/63 , de 21 de julho de 1993 legislação pertinente decorrente da DISPENSA DE

21 Contratação de Empresa Especializada no Fornecimento de Equipamentos Avícolas (bebedouro comedor) , Insumos  pecuários (pintos caipiras) , Material e produtos avicolas para sanidade física e mental das aves bem como ração animal para nutrição;  vacinas outros   medicamentos avícolas, para atender "PROJETO PROAVES  MACAPÁ" conforme especificações e quantitativos estabelecidos neste Termo de Referência

CLÁSULA TERCEIRA:   ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇAO DO OBJETO;

3.1 0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma ,"Provisória Definitivo e de entrega parcelada confcrme solicitação prévia de no máximo 48h, após recebimento de cautela recebida e emitida

## Página 27

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

LICITAÇÃO PROCESSO Nª 01.63.022/2023 SEMAGIPMM , pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas seguir expressas , definidoras dos direitos , obrigações responsabilidades das partes.

SEMOB

PC Rt a RIa N? 045/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URbana; Lsando C2 529r atribuições legais que Ine são conferides pic Art.222, inciso II da Lel Orgânica do Municipic, % Macapá e 0 disposto na Lei Comclementz n? 093/2012-PMM; através 8o CecReto 0? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1. Contratação de Empresa Especializada no Fornecimento de Equipamentos Avícolas (bebedouro comedor) , Insumos pecuários (pintos caipiras) Material e produtos avíccias para sanidade física e mental das aves, bem como ração animal para nutrição; vacinas e outros medicamentos avícolas; para atender "PROJETO PROAVES MACAPÁ" , conforme especificações e quantitativos estabelecidos neste Termo de Referência

R € S0L V E:

Art. 2c DESIGNAR: RAIMUNDO EDI CARLOS De andraDE DA SILVA Matricula n? 16534-4/1, pertencente a0 Quadrc de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/ PMM, Para responder Cumulativamente pelo Cargo de Diretor do Departamento de Drenagem, Código CC - 02 d2 Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/ PMM, no período de 023 31 de malo de 2023.

CLÁSULA TERCEIRA: ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO: 3.1. 0 Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma "Provisória Definitivo e de entrega parcelada conforme solicitação prévia de no máximo 48h, após recebimento de cautela recebida e emitida pelo Departamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG; situada Rua Manoel Eudóxio Pereira nª2438, TREM, no horário das 8h ás 14h De Segunda á Sexta 3.2. Provisoriamente; no ato da entrega do(s) produto(s) para posterior verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); 3.3. Definitivamente no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados a partir da conclusão da verificação, de acordo com a solicitação do CONTRATANTE, e estando OS materiais em conformidades com as especificações deste Termo

Art. 20

Esta Portaria entra er: vigor 2 contar do dia 02 de maio de 2023, revogades as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIC E-Se

Gabinete do Secretárlo

3

Olras Infraestrutura Urbana, O4aemaic de 20223,

cÁssIo cLMn9 RABELO CRuz SECRETÁRIO MUMÍCIPAL DE Obras E InfraESTRUTURA URBaNA Decreto rª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbane, a0s 04 dizs d0 mês de maio de 2023.

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR DO CONTRATO E Do LOCAL DA EXECAUÇÃO: 4.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS: 315.000,00 (trezentos e quinze mil reais) . Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas € outros que, direta ou indiretamente; incidem ou venham a incidir na contratação MACAPÁ, aos dias do mês de de 2023

EXTRATO Do 11? TERMO ADiTIvo DE PRAZO AO CONTRATO NP 010/2020-SEMOB/PMM PROCESSO Ne 3401.0084/2023 ~SEMOB/PMM Contrato n? 010/2020-SEMOB /PMM, referente & Tomada de Preço n? 0172019- CPUCCUSEGOV/PMM. Correspondente a0 Contrato de Repas:e n? 882414/201B/ME/ CAIXA- 11? (Décimo Prlmelro) Termo Aditlvo de Prazo a0 Contrato n? 010/2020-SEMOB /PMM , que entre si celebram a Prefeltura Munlclpal de Macapá, através da Secretarla Munlclpal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE € a BOA VISTA EMPREENDIMENTOS LTDA, como CONTRATADA, que tem como objeto Contratação de empresa para execução de Implantaçdo de Campos de Grama Slntétlca nas Arenas Esportlvas da Chlco Noé, Pantanal € Fazendinha, no Munlcíplo de Macapá-AP (lote 02) ARENA PANTANAL): DA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 prazo da vlgêncla do Contrato por 180 (cento e oitenta) dlas consecutivos execução dos serviço, Partir de 20/03/2023 e encerramento em 15/09/2023, de acordo com reprogramação estabeleclda no Cronograma de execução anexo este termo aditivo. As demals cláusulas do presente contrato permanecem Inalteradus. Macapá-AP, 06 de março de 2023.

SECRETÁRIO CONTRTANTE EMPRESA CONTRATADA

IN maLJn b: TESTEMUNHAS:

nu

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana - SEMOB/PMM Decreto n? 3326 - PMM CONTRATANTE

## Página 28

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

EXTrATO Do 118 TERMo ADiTIVo DE PRAZO Ao CONTRATO Nª011/2020-SEMOB/PMM

MONUMENTO POVOS Do MEIO Do MUNDO, MUvIcÍPIU ;E MACAPÁ-AP_ VIGeNCIA: 08 (oito) meses. Do VALOR DG CONTRATO: RS 327.830,80 (Trezentos € vinte € sete m '. oitocentns etrinta reais e oitenta centavos) DOTAÇÃO ORÇAMEN' ; KIA: Noza de Pré-Empenho nª 67537/2023, bem como classificação abaixo' Unidade Orçamentária nª 01.34 Sec. Mun. De Obras Infraestrutura Urbana; Função Programática nª 07.451.0001.1.013 Construção Melhoria da Infraestrutura de Esportes Lazer; Categoria Econômica nª 4.4,90.51.00 -Obras e Instalações; Fonte de Recurso nª 1500 Recursos não vinculados de Impostos.

PROCESSO Ne 3401.0083/2023 SEMOB/PMM , Contrato n? 011/2020-SEMOB/PMM , Tomada de Preços ne 017/201+- CPUCCUSEGOV/PMM Contrato de Repasse n? 882414/2018/ME/ CAIXA 112 (dédmo prlmelro) Termo Adltlvo de Prazo a0 Contraro n? 011/2020-SEMOB /PMM , que entre si celebram a Prefe'tura Munlclpal de Macapá , através da Secretarla Munlclpal de Obras SEMOB , como CONTRATANTE Empresa BOA VISTA EMPREENDIMENTOS LTDA, como CONTRATADA, que tem como obleto a Contratação de empresa para execução da Construção de Quadra Esportiva Com Grama Slntétlca no Dlstrlto de Fazendlnha Municlplo de Macapá-AP . DA VIGENCLA Flca prorrogado por 180 (cento € oltenta) dlas consecutlvos, prazo de vigencla € execução dos servlços, partlr de 19/02/2023 a 17/08/2023, de acordo com 0 reprogramação estabeleclda no Cronograma de execução anexo 3 este termo adltlvo. As demais cláusulas do Presente contrato permanecem Inalteradas. Macapa-A} 99 de feverelro de 2023.

MacapávAP , 27 de abril de 2023

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

EXTRATO CONTRATO N" 016/2023 SEMOB /PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.1161/2022-SEMOLI! iM. {) MUNICÍPIO DE MACAPÁ, doravante simplesmente denominano como CONTRATANTE, e A Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE, CNPJ n245.276.744/0001-71, denominada CONTRATADA, écordam < ajustam firmar 0 presente Contrato, assim como pelas conr'ições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 054/2021 SEGOV/PMM e referente a ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 004/2022-SEMOB/PMM devidamcnte homologado no dia 13 de janeiro de 2022, oriundo do processo administrativo n? 8.862/2021 SEMOB/PMM. Do objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO NOS PRÉDIOS PRÓPRIOS municipais De MACAPÁ (CONSTRUÇÃO DA PRAÇA BÍBLICA NO Municipio DE MACAPÁ-AP} DO VALOR: RS 152.093,41 (Cento cinquenta € dois mil, noventa @ três reais e quarenta e um centavos). DADOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORAMENTÁRIA: Unidade Orçamentária nª 01 34 SEC. MUN DE OBRAS E INFRAESTRUT. URBANA;-Unidade de Despesa n? 049.000 Revitalização Reforma de Prédios Próprios; Elementos n? 4.4.90.51.00 Obras e Instalações; Rubrica nª 1500 Recursos não vinculados de Impostos, conforme LC 101/200, Lei Je Responsabilidade Fiscal, Art 16. DA VIGÊNCIA 12 (doze) rne.-cs.

CÁSSIO CLEIDSEYRABELO CRUZ

Secretário Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto n? 3326/2021- PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO CONTRATON' 032/2023 - SEMOB/PMM MEMORANDO N" 4.294/2023 -1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE 'BR: $ INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB /PMM, dorava te simplesmente denominado como CONTRATANTE, & a Emnpresa XÇM( BRASIL INDUSTRIA LDTA, inscrita no CNPJ/MF sob 19 14.707.364/0001-10, denominada CONTRATADA , Tesove'n ( 2le'r?( 0 presente Termo de Contrato, decorrente do Pregão For Sistema de Registro de Preços n? 06/2022, referente a Ata de Registro de Preços n? 005/2022-ME OBJETO;   AQUISIÇÃO DE EQUIP MENTE DE CONSTRUÇÃO E IMPLEMENTO PARA VEÍCULO DE CARGA PARA ATENDER 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, (ROLO COMPACTADOR LISO VIBRATÓRIO, COM POTÊNCIA DO MOTOR MÍNIMA DE 10OCV € COM KIT CORRUGADO, CINTA CILINDRO PARA PÉD DE CARNEIRO, PRODUTOR SIMILAR AO ROLO DYNAPAC CAZSPD RHINO) CONVÊNIO Nª 904221/2020-DPCN. FABRICANTE/MARCA: XCMG MODELO: XSIZ3PDBR PROCEDÊNCIA: NACIONAL VIGÊNCIA: 12 meses. DO VALOR DO CONTRATO: RS 649,000,00 (Seiscentos quarenta e nove mil reais). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Notas de Empenho nª 27040002 e 27040003/2023; Unidade Orçamentária nª 01.34 Sec. Mun. De Obras Infraestrutura Urbana; Função Programática nª 05.451.0003.1.016 Aquisição de Máquinas , equipamentos mobiliário em Geral;   Categoria Econômica nª 4,4.90.52.00 Equipamentos material permanente; Fonte de Recurso nª 1700 Outros Convênios da União e 1500 Recursus não vinculados de impostos.

Macapa-AP/ 13 de fevereir ; ? e 202?

CÁSSIO CLEIDSEAY RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª3.326/2021-PMM

38 TERMO Aditivo DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 060/2022- SEMOB/PMM.

Macapá-AP , 27 d  alril d? 28/2

QUALIFICAÇAO DAS PARTES Processo n8, 3401.0341/2023-SEMOB /PMM, Contrato n? 060/2022- SEMOB/PMM, Tomada de Preço n? 005/2022-CPLSEGOV/PMM, correspondente a0 CR ne 762980/2011 ObJeto reforma adaptação do estádlo munlclpal Gllcérlo Marques, Macapá/Ap (31 etapa reforma do campo de futebol). 38 Termo adltlvo de prazo a0 contrato n80 60/20229-SEMOB/PMM, que entre sl celebram 3 Prefeitura Munlclpal de Macapá, através da Secretarla Munlclpal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE Empresa CONSTRUTORA RECOMA   CONSTRUÇÕES COMÉRCIO € INDUSTRIA LTDA, CNPJ n? 51.212.348/0001-83, como contratada. DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Fundamentação legal no art. 57,5 18, Inclso Il da Lel n?. 8.666/1993. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 180 (cento € oltenta) dlas consecutlvos, 0 prazo da   vigencla do contrato da execução do servlço partlr 05/04/2023 02/10/2023, de acordo com reprogramação estabelecida no cronograma anexo a este Termo Adltlvo. As demals cláusulas do presente contrato permanecem Inalterad?s.

CÁSSIO CLEDSEN RÂBELO CRUZ

Secretario Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª3,826/2021-PMM

EXTRATO DO CONTRATO N" 037/2023 ~SEMOB/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.0274/2023-SEMOB /PMM CARTA CONVITE Nª 004/2023-CPL/SEGOV/PMM. MEMORANDO N? 12.913/2023-1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB /PMM, doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, a Empresa G-FORTE ENGENHARIA LTDA, inscrira no CNPJ sob n" 07.873.233/0001-25, denominada (OATRAT 24 acordam ajustam firmar presente Contrato. OBJt " CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA ÁREA WL ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO DE ES7RU;UWA ?;RA

## Página 29

Macapá, 05.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

Macapá-Ap, 22 de março de 2023. CÁssio CLEIc Maabeos CRUZ Secretárlo Municipal de Obnas e Infraestrutura Urbana SEMOE/PMM Decreto n? 3326 PMM CONTRATANTE

lado; a Senhora Eliane Ferreira Borges da Graça, brasileira portadora do CPF nª 791.338.001-20 RG nª079.852 SSP-AP residente domiciliada na Rua Jovino Dinoá, nª 1601 bairro Central, nesta cidade de Macapá, estado do Amapá, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel e demais objetos que já constam no processo inicial de contratação; bem como disposto no anexo do   ofício de solicitação do Termo Aditivo ao Contrato nª 029/2022 DCCISEMEDIPMM.

FUMCULT

PORTARIA Nª 054/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre nomeação para Comlssão de Avaliação Documental do Edital 001/2023-FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA, no uso de suas atribulções Jegais que Ihe são conferidas   pelo Art 12, inclso Xii da Lsi Complementar nª 082/2011-PMM. CONSIDERANDO 0 Item. 2.2.1' do Edital   005/2623, Swrá deslgnada uma COMISSÃO DE AVALIAÇAO E SELEÇAC interna   composta por (quatro)   técnlcos df FU'CULT nomeados pelo diretor   presidente, atraves de   portarla; dentre as funções a ela estabeleclda estão anállse documental dos proponentes. RESOLVE: Art. 10  Ficam nomeadospara comissão de Avallação Seleção os servidores: CRISLENE  CORRÊA DA PAIXAO Decreto n' 1.508/2023 PMM PAULO MAICOM NUNES CUNHA Decreto nª 1.642/2022 PMM RENATA PAVAO DOS SANTOS Decreto nª 1.189/2021 PMM SUSAN SILVA BOSQUE Decreto nª 4.144/2021 PMM Art.2ª A comissão contará com um presidente eleito entre seus membros, todas as dellberações a respelto deste edital serão lavradas em atas, 0 posterlormente asslnadas por todos os seus membros. Art3ª Esta portaría entra em vigor em 28 de Abril de 2023. Art40 A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do Edital e suas sucesslvas   prorrogações du,   aInda, enquanto perdurarem pendências relacionadas 60 mesmo DÊ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SF:. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMIM Macapá-AP em 27 de Atril úe 2023.

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor do contrato firmado é de R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais) mensais, e conforme ajuste de contrato; 0 mesmo pode ser reajustado de acordo com 0 IGP-M, que nos últimos 12 (doze) meses teve 0 INDICE de 5,45% (cinco virgula quarenta e cinco por cento), 0 que fará com que 0 valor do contrato chegue no montante de R$ 36.907,05 (trinta e seis mil novecentos e sete reais e cinco centavos) mensais, perfazendo 0 total de R$ 442.890,00 (quatrocentos quarenta e dois mil, oitocentos e noventa reais) anuais, para fins de Reajuste de Valor do Contrato_

CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ 1 e 2ª e art. 65, inciso Il, alíneas "d" da Lei nª 8.666/1993.

CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas condições do Contrato nª 029/2022- SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implícita ou explicitamente; por termos aditivos.

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial   que é condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela Contratante; nos termos do parágrafo único; do art. 61,da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores.

E por estarem justos contratados, os   representantes   das partes firmam presente Termo Aditivo, por si seus sucessores, em 03 (três) vias iguais e rubricadas, para todos os fins de direito_

Macapá-AP, 01 de fevereiro de 2023.

OLAVO DOS SANTOS KLMEIDA

Diretor-Presidente a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

SEMED

RODRIGO SOUZA GOMES

Secretário Municipal de Educação Dec. nª 0060/2022 PMM

1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO E REAJUSTE DE PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.990/2023-SEMEDIPMM CONTRATO Nª 029/2022-SEMEDIPMM DAS PARTES: MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65 neste ato representado pelo seu Secretário; 0 Senhor RODRIGO SOUZA GOMES, com poderes outorgados pelo Decreto no 0060/2022 PMM, brasileiro casado, servidor público; portador da cédula de identidade nª 256561 SSPIAP 2ª via e CPF nª 508.119.912-53, residente e domiciliado na Av. Caubi Sergio Melo, nª 370, bairro Pantanal, nesta cidade, doravante denominada LOCATÁRIA, e do outro

Prefeitura de Macapá
