---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-31_Diário Oficial 4561 - 30.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-31_Diário Oficial 4561 - 30.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial elcDi DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4561 Macapá -Amapa -30 de maio de 2023

PREFEITURA DE MACAPA Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvimento Integrado

Aluizo da Silva de Carvalho

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Silva Costa

Samuel Lima Sales Junior

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Lelvo Rodrigues dos Santos

Dlretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elias de Souza Rlgaminti Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Presidente da Comp. de Iluminação Publica

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

EXPEDIENTE

9 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Murcipal de GestWó-PMM_ REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das MAqnigfpig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de &siqidaRªr aeggridto qia após a publicação

Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

GracInildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des Sust. e Postura Urbana

DECRETO Nª 1.944/2023 PMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos 1e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37 , inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 326/2022 ASSEJURISEMSAPMM, às fIs. Despacho n' 12, devidamente Certificado, Ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. despacho nª 28, do Processo Administrativo nª. 12.801/2022-SEMSAPMM, datado de 31 de maio de 2022, sob 0 1Doc Protocolo nª 12.801/2022.

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento 'Jrbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, 0 servidor Público Municipal HELIELSON MEDEIROS DOS

## Página 2

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SANTOS, matricula nª 5517-4 e 7002963,  ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe A; Nível 14, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 01 de maio de

2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de maio de 2023,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

go

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO NO 1.945/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.973/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 110/2022 ASSEJURISEMASIPMM, às fls. despacho n' 09, devidamente   Certificado, Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls.despacho nª 32, do Requerimento   Administrativo SINI2021-SEMASIPMM, datado de 26 de agosto de 2022, sob 0 1Doc Memorando nª 38.483/2022.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª . 215/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1 Exonerar ANA CÉLIA GUEDES DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Recursos Pedagógicos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, 0 servidor Público Municipal OLAVO REIS TOLEDO, matricula nª. 29094-7 e 110389521, ocupante da categoria funcional de Sociólogo;   Classe A Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de setembro de 2022.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

0

44^ ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.974/2023 PMM

DECRETO Nª 1972/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana IPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª, 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art 1ª Exonerar BRUNO ALMEIDA ROSA TAVARES do Cargo de   Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar CIBELE LEAO FERREIRA

## Página 3

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIC CV MUNiCiPIO

pág.03

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de maio de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de maio de 2023.

1> a4 ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.977/2023 PMM

DECRETO Nª 1.975/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX e Art. 103, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 8 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RAYLANA MAYARA DOS SANTOS PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura  Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art.

1ª Exonerar

MILENA GABRIELA SANTOS LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Social Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio 2023.

Lus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.978/2023 PMM

DECRETO Nª 1.976/2023 0 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1,do Decreto nª 217/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Transparência e Controladoria.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Exonerar MARIA DE FÁTIMA MARQUES RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Normas de Controle Interno, em Subsídio Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Art. 12 Exonerar FABIANE SILVA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 4

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de maio 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

suuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO N' 1.988/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO Nª 1.986/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Nomear JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em Brasília, para exercer, interino e cumulativamente, 0 cargo do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAJPMM.

Art. 1ª Exonerar KATICHERRINE DOS SANTOS SACRAMENTO do   Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

Quuc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.992/2023 PMM

DECRETO Nª 1.987/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, pedido, HUGO MARCIO BISPO CORRÊA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAJPMM.

Art. 1 Exonerar JOÃO DO AMARAL DIAS NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Biodiversidade, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 5

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICI*I0

pág.05

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.995/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.993/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando à Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

D ECRETA:

Art. 10 Exonerar ALESSANDRA COELHO REIS do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Assistência à Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 10 Nomear JOÃO DO AMARAL   DIAS NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Esporte € Lazer, código CC-04, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.996/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar Nª 161/2022-PMM,datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETO Nª 1.994/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ALESSANDRA COELHO REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Vigilância em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Exonerar KLEVERTON RAMON SANTANA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Vigilância em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de maio de 2023.

4@ ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Oao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 6

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 1.997/2023 PMM

DECRETO Nª 2.003/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos _ Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art, 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.909/2023,e;

DECRETA:

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0313 pelo permissionário Marli Oliveira Chaves, para permissionária Danielle Pantoja Paiva, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0313.

Art.

10

Nomear KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Assistência à Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

Art. 1ª A transferência da permissão para a Senhora DANIELLE PANTOJA PAIVA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Vouo

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.998/2023 PMM

DECRETO Nª 2.004/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX; da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 5 Parágrafo  Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.330/2023, e; Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0808 pelo permissionário José Raimundo Froes Rodrigues, para permissionário Evany Moreira Lopes, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0808.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar, a pedido, RENATA AMARAL SOUSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento UrbanolPMM

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de maio de 2023.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 Senhor EVANY MOREIRA LOPES.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de maio de 2023. toco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 2.005/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica daSecretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETO NO 2.011/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36061P _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a Sra. DOMINGAS ROSA AMANAJAS, servidora   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor de Estudos Sociais, Classe "D" Nível "27" inscrita sob matrícula 0048356, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.812/2023-PMM, datado de  05 de maio de 2023, que exonerou JORGE COSTA DOS   SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de maio de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2012/2023 PMM

DECRETO Nª 2 010/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

O

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no ,, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 9.591/2023; Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0925 pelo permissionário Benedito dos Santos Gomes, para permissionário Cleide Alcantara da Silva, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0925.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada, a partir do dia 30   de maio de2023, ao Gabinete do Vereador Zeca Abdon, da Câmara Municipal de Macapá- CMM, com ônus para esta Municipalidade.

MARGARETH DOS SANTOS ABDON, matrícula n? 0305340, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município-PROGEMIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de maio de 2023.

Art. 10 A transferência da   permissão para 0 senhor CLEIDE ALCANTARA DA SILVA Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação,   revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, 30 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 2.013/2023 PMM

ERRAIA

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.   222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, € Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.01.35036P-MACAPAPREV.

Ao DECRETO Nª 1.975/2023-PMM, datado de 26 de maio de 2023.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Exonerar MILENA GABRIELA SANTOS LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Social Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Compulsória, a servidora ANA SOUZA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe "A Nível "20" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob a matrícula 000044857, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG,   através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último día do mês da publicação deste ato_ Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação,  revogadas as disposições em contrário.

(

LEIA-SE:

6

Art

1ª Exonerar MILENA GABRIELA SANTOS LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM .

6

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de maio de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.014/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar n' 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36059P-MACAPAPREV.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.987/2023-PMM, datado de 26 de maio de 2023.

ONDE SELÊ: (

Art. 1ª Exonerar, a pedido, HUGO MARCIO BISPO CORRÊA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão e Planejamento em Saúde; código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DE NAZARE SANTIAGO DO  NASCIMENTO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível '22" inscrita sob a matrícula 0045101, lotada na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

(

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Exonerar, a pedido, HULGO MARCIO BISPO CORRÊA do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de maio de 2023.

9

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUN CiPio

pág.09

PROGEM

GABI

PORTARIA Nª 261/2023 GABIPMM

PORTARia N? 0342023 4 PROgemipMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 19.262/2023 (1Doc), datado de 04/05/2023, da Guarda Civil Municipal de Macapá.

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIC VF MACAPA, usando das atribuiçoes legais que Ihe s2) conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do a~ 228, inciso IV e art. 232 e 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Municipio; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora JOEVA DOS REIS SILVA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 31/05 a 03/06/2023, para participar do "3ª Seminário de Gestores de Ensino e Pesquisa em Segurança Pública SEGEP"

CONSIDERANDO requerimento por meio do memorando n' 17,.552/2023 do servidor ALEXANDRE MIRANDA DA  COSTA matrícula nª 2004038-1,  Categoria Funcional de Operador de Computador, lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM , correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer concessão de ferias

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 29 de maio de 2023.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (#inta; dias ao servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA matricula n' 2004038-1 Categoria Funcional de Operador ( Computador,  lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023 , a contar de 17 de Julho a 15 de Agosto de 2023 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 30 de Maio de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 30 de Maio de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 262/2023 GABIIPMM 0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando os termos do Memorando nª 19.262/2023 (IDoc), datado de 04/05/2023, da Guarda Civil Municipal de Macapá; Considerando ainda, a Portaria nª 261/2023 - GABIIPMM, datada de 29/05/2023, que autoriza a viagem da servidora JOEVA DOS REIS SILVA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

{ucuau (ucls Iua THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

RESOLVE:

Portaria N' 038/2022 Prooempmm

Art 10 AUTORIZAR a designação do servidor MAURO DIAS DA SILVEIRA Subcomandante da Guarda Cívil Municipal de Macapá, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Comandante da Guarda Civil Municipal de MacapálPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF_ no período de 31/05 a 03/06/2023, para participar do "30 Seminário de Gestores de Ensino e Pesquisa em Segurança Pública SEGEP"

A PROCURADORA GERAL Do MUN;SÍPI() DE   MACAPÁ, usando das   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM nos termos do ait 228, inciso IV e art. 232 0 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 - PMM, ambos da Lei Organica do Município;  pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 29 de maio de 2023 .

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando n' 44,463/2022 da servidora RITA PINHEIRO MACEDO GUERREIRO SOUZA matrícula n'1112503-1 Categoria Funcional Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer concessão de férias

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 10

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

RESOLVE:

Portaria N? 037/2022 ProgempmM

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinlé dias a servidora RITA PINHEIRO MACEDO GUERREIFO SOUZA matrícula nª1112503-1 Categoria Funcional Advogada,   lotada na Procuradoria Geral do Município   de Macapá PROGEM, correspondente ao periodo aquísítivo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de Julho de 2023.

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPA, usando das   atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do 3  228, inciso IV e art. 232 e 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 - PMM, ambos da Lei Orgânica do Municlpio; pelo Regime Ito Interno da Procuradoria Geral do Município de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 30 de Maio de 2023, revogadas as disposições em contrário

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio <0 protocolo n' 11.828/2023 do servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS , matricula   nª111271-6, Categoria Operador de Computador , lotada na Procuradoria  Geral   do Municipio de Macapá PROGEM, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, no qual requer concessão de férias . RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá; 30 de Maio de 2023.

THXVXNÉ'T'REZA gbÉbES TÚMÀ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) días ao servidor GILMAR FERREIRA AMANAJAS, matrícula nª111271-6, Categoria Operador de Computador; lotada na Procuradoria Geral do Municlpio de Macapá PROGEM correspondonte ao período aquisitivo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de Julho de 2023 .

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MAC;IPA

PortaRia N? 036/2022 Prooemipmm

A PROCURADORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPA, usando das atribuições   legais que Ihe sà? conferidas pelo Decreto n" 0306/2002-PMM, nos termos do afi 228, inciso IV e art. 232 e 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 - PMM, ambos da Lei Organica do Município; pelo Regimeno Interno da Procuradoria Geral do Municipio de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partr de 30   de Maio de 2023,  revogadas as dIsposiçoes 9 contrario DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 30 de Maio de 2023,

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nP 21.212/2023 da servidora   CÍNTIA BORGES PESSOA matrícula n' 31373-4/1 Categoria Funcional de Assistente   Administrativo , lotada na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023 , no qual requer concessão do financeiro de suas férias.

THAYANE TEREZA GUEDES TUMA

PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CORGEM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 037/2023 CORGEMIPMM A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições   legais queIhe são conferidas pelo Art 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, tendo em vista 0 dispositivo no art. 209, $ 70 e art. 198 do Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e considerando os termos do processo n' 2017.01.276 CORGEMIPMM,   passando figurar como Volume I; RESOLVE: Art 10 PRORROGAR, por 15 (quinze) dias úteis, contar de 30 de maio de 2023, 0 prazo para conclusão dos trabalhos da Comissão Processante, constituída pela Portaria nª 028/2023 CORGEMIPMM, publicada no Diário Oficialdo Município de Macapá nª 4531 de 13 de abril de 2023; Art. 20 Justifica-se prorrogação em virtude da apresentação de defesa escrita por parte do indiciado, devidamente citado, para atender ampla defesa ao contraditório. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 30 de maio de 2023, revogadas as disposições em contraria.

Art. 1"

CONCEDER FÉRIAS , efEitC FINANCEIRO de 30 (trinta) dias à servidora CÍNTIA BORGÉS PESSOA matrícula n 31373-4/1 Categoria   Funcional su Assistente   Administrativo,   lotada na Procuradoría Geral Gu Município de Macapá PROGEM, correspondente a0 períoac aquisitivo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de Julho de 2023 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 30 de Maio de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 30 de Maio de 2023. Qu Waou THAYANE TuR@Z  GUEDES TÚMÀ PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPI Decreto nª 1.527/2022-PMM

## Página 11

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.11

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 29 de maio de 2023

SEMSA

Janusa Nogueira Rodrigues

PORTARIA No 236/2023 M SEMSA/ PMM

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto nª 389/2021- PMM

A Secretária Municipal de Saúder no Uso ne suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapó, alterado pelo Art. 80 8 5" inciso V e VIII da Emenda a Lei   Orgânica, No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO Abertura de Licitação da TOMADA DE   PREÇOS No 010/2023 CPLISEGOV/PMM, Prozesso No 3401.0259/2023-SEMOB/PMM. Tendo em vista 0 termo de adiamento publicado no dia 24/04;2023 Objeto: CONTRUÇÃO DE ESCOLA DE ENSINO FUNDAMENTAL NO MUNICIPIO DE MACAPA/AP ESCOLA AÇAI CONVENIO No 882719/2019.

Considerando os termos do Memorando n' 22,483/2023 -1Doc; datado de 23/05/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS .

RESOLVE:

Data de Recebimento e Abe tura de envelopes: 06/06/2023. Hora da Sessão: O9h3Omm {Hyaior:": Local da Sessão: Sala de ce "nle. ':0L,*FSCVIPMM, localizada na Av. Proccpic 'r'a 42 "airro Centro, Macapá / AP . 0 Edital e 5e9s anexus poderão ser adquiridos na CPL por meio mnayútico (pendrive) 0 interessado deverá traze ~arirnbu Cuin 0 CNPJ e pendrive, para a retirada, na CPLISCCISEGOV, localizada na Av. Procopio Rola n* 29, Bairro Centro, Macapá/ AP; no horário de OBhOOmin as 14hOOmin.

Art.

10 DESIGNAR à servidora abaixo relacionada para exercer a Função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica áe Saúde Congós: Lidlanne da Silva Costa Cunha Enfermeir; (COREN 586.535 AP) Unidade Básica de Saúde Congós 12h.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia '29 de maio de 2023, revogadas as disposições ein contrário.

Macapá-AP, 30 de Maio de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 29 ob Xoj ,%44 de maio de 2023. JABISON CORREA RODRIGUES bal Zhhculs d hunc Yyceuvu Presidente da CPL/SEGOV/PMM ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE AVISO DE LICITAÇÃO Decreto nª 395/2022 PMM TOMADA DE PREÇO No 012/2023- CPLISCCISEGOV/ PMM PORTARIA No 237/2023 SEMSA/ PMM A Prefeitura Munioipal de Macapé, avãvés de Sua CPL, torna A Secretárla Municipal de Saúde, no uso de público para conhecimento dos Interessadios; que fará licitação suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc nc Art. 228, $ 40 modalidade TOMADA DE PREÇO 013/2023- incisos IV e V da Lei Orgânica d na Município de Macapá, alterado pelo Art, 80 5 50 CPUSCCISEGOVIPMM, O Processo nc inciso v e VIII da Emenda à Lei   Orgânica N' 3401.0395/2023, do tpo meir {uh de execução 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto indireta, Sob 8 regime {ie emurekz !} Oo preço   global, no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de objetivando 2 CONSTRUCA ) D: Anena $~PORTIVA COM 2022. GRAMA SINTÉTiCA "o MUN CivIt DE MACAPA-AP CONVÊNIO Ne   894682/2019 Da3 Local  da Sessão de Considerando 0s termos do Memorando n' 22.483/2023 -1DOC; datado de 23/05/2023, da abertura:   20/06/2023 &s (0 3Omin na sala de certame da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades CPLSEGOV , localizada na Av. Procôpio Rola, nª 29, centro Básicas de Saúde CAUBS. Macapá-AP , 0 edital € seus anexos [ioxder20 ser obtidos na CPL, no mesmo endereço ctadc acima, pcr meio magnético RESOLVE: (pendrive) devendo 0 Iatante interessado trazer carimbo com 0 CNPJ € pendrive; para retrada, n0 horario de OBh3Omin às 14h, Art. 10 DESIGNAR à servidora abaixo relacionada para exercer à Função de Macapa-AP, 30 Maio de 2023 Responsabilidade Técnica da Unidade Básicade Saúde Raimundo Hozanan de Souza: Paulo Rossi da Silva Pimenta Enfermeiro ANDERSON MMRCEB MORAS TÁVORA (COREN 709.205 AP) Unidade Básica de Saúde Presidente GPLSEGOVJPMM Raimundo Hozanan de Souza 12h.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na da:a de sua publicação, com efeitos a contar do die 24 de maio de 2023, revogadas as disposições 68 contrário.

## Página 12

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 29 de maio de 2023. {uua Muule c hua Hucuen ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

como Coordenador Municipal do IST/HIV 9 AIDS. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, contar do dia 30 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; etn 30 de maio de 2023. bnun Inuulae du Ina buona ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

PORTARIA No 256/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n" 395/2022 PMM;, datado de 31 de janeiro de 2022.

SEMAS

PORTARIA Nª, 126/2023 SEMASIPM:

Considerando Os termos do Memorandu nª 23,427/2023-1DOC, datado de 29/05/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do, 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n?. 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0s servidores Kleverton Ramon Santana Siqueira, matricula nª 16276/1, Subsecretário de Vigilancia em Saúde (CC-05), Alessandra Coelho Reis, matrícula n' 16098/1, Subsecretária de Assistência em Saúde (CC-05) e Nathália dos Santos Piedade, matrícula n' 395170/1, Coordenadora de Assistência Farmacêutica (CC-03), para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos   itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP no 022/2023 CCL/SEGOV/ PMM, que tem como objeto: A AQUISIÇÃO DE PRODUTOS CORRELATOS E MATERIAIS MÉDICO HOSPITALARES PARA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ PoR MEIO Do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇO (SRP) .

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR 0s servidores JERSON DOS REIS MOURA categoria funcional:  Assistente, matrícula: 29512- 4/1 e CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, categorla funcional: Diretor   Departamento de   Material Patrimônio, matrícula: 29478-0/1, e como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Coordenador de Planejamento Gestão matrícula; 29683-0/2, ambos lotados na Secretaria Municpal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar Fiscalizar execução do Contrato nª 05/2023, Gue te como objetivo 0 fornecimento de água mineral e vasilhame d? 20 litros para atender a SEMAS 0 seus EQUIPAMENI OS.

Art. 2'

Esta Portaria entra em vigor 03 data de sua publicação, com efeitos a contar dà dia 30 de maio de 2023, revogadas as dispOsiçãa: em contrário.

Art. 29- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 30 de maio de 2023. {ruu buule cu huc equuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP , 30 de maio de 2023.

2 Fee Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL

PORTARIA No 257/2023 SEMSA / PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

CONTRATO 009/2023 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP: 68.900-060 MACAPAAP, CNPJ SOB 0 No 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SR:' RAYSSA CADENA FURLAN, BRASILEIRA, PORTADORA DO RG: 144435 E DO CPF Nª 87340852204, NESTE ATO DESIGNADA CONTRATANTE, E, DE OUTRO LADO, A EMPRESA CN SOUZA & BARROS LTDA PESSOA JURÍDICA PRIVADA, COM CNPJ:34.925.867/0001-70, COM SeDE NA RUA ANTÔNIO PELAIS DE SOUZA, N*1373, CEP: 68905-209, BAIRRO; CIDADE NOVA- AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL, SR. CLAUDIO NERY

RESOLVE:

Art.10 FAZER CESSAR a Portaria no 232/2022-SEMSA / PMM que nomeou 0 servidor CARLOS BRUNO DOS SANTOS VAZ, Enfermeiro,

## Página 13

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

DE SOUZA, PORTADOR DO RG 231519, CPF: 144,379.372- 87 , DENOMINADA CONTRATADA. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; NO ART. 37, CAPUT; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei N 10.520/2062; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N 8.666/93. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA COM FORNECIMENTO E SUBSTITUIÇÃO DE PEÇAS EM CENTRAIS DE AR, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS. VIGENCIA Do CONTRATO DE 12 MESES. DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244.0001.2.134 08.244.0001.2.144, 08.244,0001.2.148, 08.244,0002.2.050 FONTE: 1660,1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339039 VALOR GLOBAL: R$ 200.774,50 MacapálAp, 25 de MAIO de 2023.

184.727,57 Cento e oitenta quatro mil setecentos e vinte e sete reais e cinquenta e sete centavos )

Art. 30

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

ai Monses  Caldas Presidente do CMAS Dec. 4089/2021/PMM

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV.ALMIRANTE BARROSO N 2957 ALVORADA- MACAPÁ-AP

7v Ere

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Assistêncía Soclal Decreto nª 3.643/2022IPMM cPOsgoRATAu desou }c CN SOUZA & BARROS LIDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 34.925.867/0001-70 CONTRATADO

RESOLUÇÃO CMAS Nª16 DE 22 DE MAIO DE 2023. Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente a Emenda parlamentar N 202141120020 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica Proteção Social Especial.

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO N 2957 ~ALVORADA-p MACAPÁ-AP

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em reunião da 4ª Reunião Ordinária realizada no dia 18 de maio de 2023, no uso das competências e atribuições  que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLUÇÃO CMAS Nª15 DE MAIO DE 2023.

Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente a Emenda parlamentar   nª202141120020   destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica Proteção Social Especial.

RESOLVE: Art. 10 Aprovar, 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente Emenda parlamentar n' N.202141120020 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica e Proteção Social   Especial. No valor Total de R$ RS244.280,91 (Duzentos e quarenta e quatro mil duzentos e oitenta reais e noventa um centavos ), em conformidade com a Portaria nª580 de 31/12/2020

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em reunião da 4ª Reunião   Ordinária realizada no dia 18 de maio de 2023, no uso das competências atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

Art. 2' Os referidos recursos são destinados a cofinanciar os seguintes Serviços: 1. No Serviço de Proteção Básica valor alocado será de RS 100.213,32 Cem mil duzentos e treze reais e tinta dois centavos) 2. Serviço de Proteção Especial valor alocado será de R$ 41.320,68 Quarenta e um mil trezentos e vinte reais sessenta e oito centavos )

RESOLVE: Art. 10 Aprovar , Plano de Reprogramação de Saldo referente a Emenda parlamentar nª202141120020 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica Proteção Social Especial. No valor Total de R$ 318.345,33 (trezentos e dezoito mil, trezentos quarenta cinco reais e trinta e três centavos) em conformidade com a Portaria nª580 de 31/12/2020

Art. 2' Os referidos recursos são destinados a cofinanciar os seguintes Serviços: 1. No Serviço de Proteção Básica 0 valor alocado será de RS 133,617,76 Cento trinta e três mil seiscentos e dezessete reais e setenta e seis centavos) 2 Serviço de Proteção Especial 0 valor alocado será de RS

Art.  30 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

oi Jer Uaci Moraes Caldas Presidente do CMAS Dec.4089/2021/PMM

## Página 14

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

referente

Emenda

parlamentar nª202141120020 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica e Proteção social Especial. No valor Total R$ Rª 549.845,91 (quinhentos e quarenta e nove mil, oitocentos e quarenta e cinco reais noventa e um centavos), em conformidade com a Portaria nª580 de 31/12/2020

RESOLUÇÃO CMAS Nª17 DE MAIO DE 2023.

Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente a Emenda   parlamentar n'202141120020 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica.

Art. 2ª Os referidos recursos são destinados a cofinanciar os seguintes Serviços: 1 No Serviço de Proteção Básica 0 valor alocado será de R$ 119.700,27 Cento dezenove mil setecentos reais e vinte e sete centavos) 2 Serviço de Proteção Especial 0 valor alocado será de R$ 430.145,64 Quatrocentos e trinta mil cento quarenta cinco reais e sessenta quatro centavos)

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em reunião da 4ª Reunião Ordinária realizada no dia 18 de maio de 2023, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá_

RESOLVE: Art. 10 Aprovar, 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente a Emenda parlamentar nª202141120020 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica. No valor Total R$ 59.690,72 (cinquenta e nove mil seiscentos e noventa reais e setenta e dois centavos ), em conformidade com a Portaria nª580 de 31/12/2020

Art. 30

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

2cllouGaulcz Úaci Moraes Caldas Presidente do CMAS Dec. 4089/2021/PMM

Art. 2ª Os referidos recursos são destinados a cofinanciar os seguintes Serviços: 1. No Serviço de Proteção Básica 0 valor alocado será de R$ 59.690,72 (cinquenta e nove mil seiscentos e noventa reais e setenta e dois centavos )

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª19 22 DE MAIO DE 2023.

Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente A PORTARIA MC 751DE 21/02/2022 ENFRENTAMENTO A CALAMIDADE destinados custeio de serviços da Proteção Social  Básica E Proteção Social Especial e Beneficios Eventuais

Art. 30

Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

Qhacrhhones  Caldas Presidente do CMAS Dec. 4089/2021/PMM

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em reunião da 4ª Reunião Ordinária realizada no dia 18 de maio de 2023, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV ALMIRANTE BARROSO N.2957- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª18 22 DE MAIO DE 2023.

RESOLVE: Art. 10 Aprovar, 0 Plano de Reprogramação de Saldo referente A PORTARIA MC 751DE 21/02/2022 ENFRENTAMENTO A CALAMIDADE destinados a custeio de serviços da Proteção Social Básica E Proteção Social Especial e Beneficios Eventuais. No valor total de RS 173.677,96 (Cento e setenta e três mil seiscentos e setenta e sete reais e noventa seis   centavos ), conforme plano de Ação.

Aprovar

Plano de Reprogramação de Saldo referente Emenda   parlamentar nª202141120020 destinados ao custeio de serviços da Proteção Social Básica E Proteção Social Especial.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em reunião da 4a Reunião Ordinária realizada no dia 18 de maio de 2023, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 2ª. 0 presente cofinanciamento tem como objeto, recursos extraordinários  destinados ao enfrentamento de calamidades, dos quais foram alocados da seguinte forma: 1 Valor previsto a ser transferido no exercício 2022 Serviços RS 91.679,96 Noventa e um mil seiscentos e setenta e nove reais e noventa e seis centavos)

RESOLVE: Art. 10 Aprovar , 0 Plano de Reprogramação de Saldo

## Página 15

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

2. Valor previsto a ser transferido no exercício 2022 Beneficio Eventual RS 81.998,003. Oitenta e um mil novecentos noventa e oito reais e três centavos)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilízação € Participação Popular SMMPP Macapá AP , 30 de maio de 2023,

3 Total dos Recursos extraordinário (FMAS) a serem alocados no exercício 2022 no valor montante de RS 173.677,96 (Cento e setenta e três mil seiscentos setenta e sete   reais noventa e seis centavos ),

JOÁO HENRIQO

Ertel

Secretário Municipal de MobiNação e articipação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

Art. 30 Esta Resolução entrará em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA Nª 0122/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL de MOBiLizAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1" do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, MOISÉS DA SILVA AMARAL, inscrito sob a matrícula nª 30140-0/1 pertencente  ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participaçâc PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 03 de julho a 01 de agosto de 2023. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de Julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e PPa'l CipFvií Popular SMMPP Macapá AP, 29 de maío de 2023.

MHaaonaes &l Caldas Presidente do CMAS Dec.4089/2021/PMM SMMPP

PORTARIA N' 0121/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

de MobilizaÇÃo E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 10 do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamontares , de 30 (trinta) dias,  referente ao período aquisitivo 2022/2023, a servidora, CLAUDIANE PEREIRA DE ARAUJO, inscrita sob a matrícula nª 30391-7/2,  pertencente ao Quadro Pessoal  de Cargos   de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 03 de julho a 01 de agosto de 2023. Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 29 de maio de 2023.

JOÁO HENRIO

ODRCUES PIMENTEL

Secretárío Municipal dêMobilização e Participação Popular Decrelo nª 5012023  PMM

PORTARIA Nª 0128/2023 SMMPPIPMM 0 SecRetario MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usanao de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo aft 1ª ac decreto nª 501/2023 PMM;  datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 10 REVOGAR OS termos dà Portaris n" 120/2023-SMMPPIPMM, que autoriza a designação do servioo; ADRIANO MENDONÇA DE ARAUJO, para responder, cumulativamente pelo cargo de Subsecretário das Agencias Distritais SMMPPIPMM. Art. 2ª Esta Portaría entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 30 de malo de 2023

JOÁO HENRIOAE RODRíGq#8 PlMENTeD

Secretário Municipal de Mobilização  Participação Popular Decrets nª 501/2028 PMM

PORTARIA Nª 129/2023 SMMPPIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferides pelo art 1ª dc decreto nª 501/2023 - PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023 , e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, RESOLVE; Art 1ª AUTORIZAR a designação da servidora FERNANDA MONTEIRO DE OLIVEIRA ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO ZONA SUL SMMPPIPMM, Matricula n" 31100-6/1, para responder, cumuiativamente, pelo Cargo de Subsecretária das Agências Distritais SMMPPIPMM, en substituição ao seu titular . EMANUEL JOSE PIEN;z _ BENTES MONTEIRO matricula nª 30041-1/1 que enzonts se-á em gozo de Fêrias Regulamentares; no períc 30 de 30 de junho de 2023, atraves da Portaria G" 115/20 SMMPPIPMM, datada em 03 de maio de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a cont) de 0! % Junho de 2023.

JOÁO HENRIG; {S PlM@NTEL Secretário Municipal del pilizaçãp e Participação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

## Página 16

Macapá, 30.05.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA Nª 0127/2023 - SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

PORTARIA Nª 0124/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; Considerando Os termos do Memorando n" 3.457/2023-1Doc, datado em 26/01/2023 , da Secretaria Municipal de Mobilização e Partícipação Popular; Considerando, ainda a Portaria nª 024/2023- SMMPPIPMM, datada em 26/01/2023, que suspendia as férias do servidor   SAULLO SANCHES GUEDES Assessoi , de fevereiro, para 0 período de 03 de julho a 01 de açostc %e 2023; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, da servidor SAULLO SANCHES GUEDES ASSE*SOR, CC 2 inscrito sob a MATRICULA 3038*2/1 REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 periodo de 01 30 de  junho de  2023, referente ao periodo   aquisitivo de 2022/2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participaçãc Popular SMMPP Macapá AP , 30 de maio de 2023.

de MOBILIZAÇÃO E PARTICIPACAO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamenitares_ ds 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023, & servidora, VANDETE DIRLEY IBIAPINO DA SILVA; inscrita sob a matrícula nª 31024-7/1, pertencente ao Quac;o Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM,   Iotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 03 de julho a 01 de agosto de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 29 de maio de 2023.

JOÁO HENRIQÚERODRIGUES PIMENTÉ{

Secretário Municipal de Moniização $ Participaçãr; F'pula; Decreto 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 9126/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares _ de 30 (trinta) dias, referente a0 período aquisitivo 2022/2023, ao servidor, VAN CASSIO DA COSTA BARBOSA, inscrito sob a matricula nª 29915-4/1 pertencente ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM,  lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Paiticipação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de junho de 2023 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a curbar *3 0! de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA'E. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e !a icipação Popular SMMPP Macapá AP, 29 de maio de 2023.

JOÁO HENRIE

Obkity s5 PIMeN 2L - Secretário Municipal deMobilizaçãce Participaçao F spuls Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 0123/2023 SmmPPiPMm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usanco de suas atribuíçôes legais que Ihe são conferidas pelo vrt 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias referente a0 período aquisitivo 2022/2023, à servidora TELMA PINHEIRO DOS SANTOS, inscrita sob matrícula nª 300588-7/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 03 de julho a 01 de agosto de 2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SEE Gabinete do Secretário Municipal de Mobílização € Partcipas;e Popular SMMPP Macapá AP , 29 de maio de 2023

JOÁO HENRIQUERGDRIGUES PIMENTEL

Secretário Municipal de Molilkzaçãd e Partícipação Popular Decreto r/501/2023 PMM

MACAPATUR

PORTARIA Nª 022/2023 MACAPATUR

JOÁO HENRIGUETRODRGUES PIMWNTúL

Dispõe s*bre LUMCEDER férias ragulamenteres de 3 (tcirea) dias à servidora a# cargo evetivo ARLENA SORAi 4 FERREIRA DA SILVA

Secretário Municipal de Mopilizagao € Participação Popular Decreto nª 501/023 _ PMM

## Página 17

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

A DIRETORA PRESIDENTE Lo Instituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

Macapá e 0 disposto na Lei   Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2022

R ESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM dos Servidores: MIGUEL RIBEIRO CRUZ Matricula n? 6109-3/1 Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança FG-01, MARIA DA CONCEIÇÃO SOARES PICANÇO Matricula n? 23964-0/2, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, Código CC- 01, JÉSSICA REGINA NERY MARTEL Matricula nª 312977-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente   Código CC-01, YESC DA SILVA LIMA Matricula nª 300634 - 4/1, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 e SHIRLEY GOMES SOARES Matricula ne 6110-7/1 Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente ao Quadro Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diresora 42 Departamento de Controle de Contratos 0e Obras Públicas, Código CC-02 que integram à Estrstura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana / SEMOB / PMM, que se deslocará da sede do Município de Macapá / AP , local de suas atividades funcionais até 05 diversos Distritos do Município de Macapá-AP com 0 objetivo de fazer visita técnica e após serão elaborados relatórios técnicos, projetos   básico, planilha de orçamentos, cronograma e especificações técnicas visando melhorias nos balneários para a realização do Macapá Verão 2023. No período de 01 a 03 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (trinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM, de acordo com a legislação vigente.

ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA Matrícula: 1702-7/1 Função: Técnica em Turistico Efetivo arpaoEfetiwsitivo: 2022 Período Solicitado: 01/06/2022 & 30/0b  232;

Art 2ª. Esta Portaria entr# ern viyOr /3 tlara de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-{E E CUMPRA-SE,

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 03 de maio de 2023. 0 LEDA MARIA SABALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 029/20"3 MACAPATUR

Dispõe sobre SUSPENDER A PEDIDO as férias Te3Liarnentares de 30 (trinta) dias à servidora de cargo efetivo ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

RESOLVE: Art. 1ª SUSPENDER A PEDIDO as térias regulamentares de 30 (trinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo ce 'rovime?' 'fetivo do Instituto Municipal de Turismo MA('Ap;t "fn ne acordo com a legislação vigente.

Gabinete do Secretário Municipal de Opras e Infraestrutura Urbana, 30 de maio de 2023.

ARLENA SORAIA FERREIFA DF $I_VA Matrícula: 1702-7/1 Função: Técnica em Turíslico Cargo: Efetivo Período Aquisitivo; 2022 Periodo Solicitado: 01/06/2022 à 30/0*/2022

CÁSSIO CLETDSEN RABELO CRIJZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Art 2", Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Ouras € Infraestrutura Urbana, aos 30 dias do mês de maio de 2023.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 26 de maio de 2023. 'Mkga{aSRro LEDA Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª 044/2023 -FUMCULTIPMM

Dispôe sobre a nomeação para função de Gestor de pa' ceria e da Comissãu de+ Munitcrarnento Avaliaçãc do Proc. ,1*4.42712023 FUMCULT-PMN:

SEMOB

PO RTA R IA Nª 055/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art 222, inciso II da Lei Orgânica do Município de

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÁO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são confcriuas pelo art.  228,

## Página 18

Macapá, 30.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto e Regimento   Interno   desta FUMCULT. RESOLVE; NOMEAR Gestor de parceria e Membros da Comissão de Avaliação 0 Monitoramento, do contrato realizado entre a Fundação Municipal de Cultura de Macapál FUMCULT e Instituto Cultural Baluarte da Amazônia ICBA Art 1 - Nomear 0 servidor Everalda Teixeira Correia Assistente Para Gestor de Parceria Art 20- Ficam nomeados para Membros da Comissão de Monitoramento e Avaliação os servidores, Elioneide Baia da   Silva Assistente,  Emilly Karoline Ferreira Santos Assistente, tendo como Presidente 0 Sr. Marcos 'Antônlo Pinto Moura Chefe da Divisão de   Servi*8 (;rals Matérias  Art.30 0 gestor de parceria e a Comissâc de Availaçáo serão responsáveis pelo controle fiscalizaçan do andamento e execução dos servisOs crestados Art 40 0 objeto do projeto rofere-su a0 apoio financeiro ao projeto Ciclo do Marabaixo. Art 50 Findando a execução do projuto, a conl.ssão fará um relatório de Avaliação dos resultados pusitivos negativos, onde serão apontadas metas a'cançadas, os gastos financeiros , ª participação do público presente Art 6 % Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 28 de Março de 2023. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico; Art. 40 - 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados, conforme   especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vicer re Art. 5ª- A vigência desta portaria coincidira cona.1,í{an contratual 0 suas sucessivas prorrogaç; #} (I: '#di" enquanto perdurarem pendências rci;on",8 a9 contrato. DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCUL ;;PMM, emn 25 de Maío de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ

AVISO DE LICIIAÇÃQ

PREGÃO ELEIRONCOSRP No 0512023 CPLICIMAC Proc_Administrativo nª 6.705/2022 CIMAC

OLAVO DOS SANTOS AMEIDA

OBJETO: Registro de preços (SRP) visando contratação de empresa para prestação de serviços de engenharia de tráfego envolvendo atividades e controles operacionais para elaboração de estudos e serviços técnicos especializados; projetos conceituais básicos para melhoria das condições de fluidez e de segurança; manutenção preventiva e corretiva instalação de sinalização semafórica do sistema viário do município de MacapálAP conforme   condições,   quantidades e exigências estabelecidas neste edital e seus respectivos anexos. LOCAL: www.licitações-e.com.br ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: a partir do dia 30/05/2023, 1OhOOmin* ABERTURA DAS PROPOSTAS: dia 14/06/2023. às O8hOOmin' SESSÃO DE LANCES: dia 14/06/2023, às O9hOOmin* Horário de Brasília/DF 0 Edital e seus anexos estão disponíveis no endereço eletrônico www licitações-e.com.br (id. n' 1002927)

Diretor-Presidente da Fundação Municipa: de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 Pin

PORTARIA Nª 064/2023-FUMCULTIPMM

Dispoe sobre de ;inner;50 para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundo do Pr-€.93.192/2023- FUMCULTIPMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE  MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, Inciso XII da Lei Complementar nª082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Adniinisualivv n? 37.291/2022-DPeiFUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sext? e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviç ss Artisticc: originados no processo supramencionadc, qL? ~} sobre 0s procedimentos de controle 8 üscallzavà.>, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servidor, Alcione Costa Melo, Agente Administrativo, sob matricula nª 331100-4, permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art. 87 da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística por   intermédio próprio ou representantes exclusivos Art. 20 DESIGNAR como suplentes os servidores, Everalda Teixeira Correla, Assistente, matricula nª11040895-1 Art. 30 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte dacontratada de realizar apresentação artística no evento designado para 0 mesmo,

MacapálAP , 30 de maio de 2023.

WALMGLISSONRIBEIRO DA SivA Pregoeíro Portaria nª 17/2023-CTMAC

Prefeitura de Macapá
