---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-26_Diário Oficial 4558 - 25.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-26_Diário Oficial 4558 - 25.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4558 Macapá Amapá 25 de maio de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza RigamInti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec da Inforrnaçã;

EXPEDIENTE

6 D O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Muiqípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsigida Rer escrito ao GAB da Secretaria Municipalde até 8 '(oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra.  Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS DECRETO Nª 1935/2023 PMM

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urbana

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35029P _ MACAPAPREV.

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho_ Desenv   Econ Inovação Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH Ralmundo dos Santos Lopes Filho Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

DECRETA:

Art. 10   Desligar do   serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ANA CELIA COELHO DE SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 4Ohs, Classe "D", Nível "24" , inscrita sob a matrícula 0050300, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

## Página 2

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Contribuição, a servidora FLAVIANA FERREIRA PALHETA FILHA DE ALMEIDA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 4Oh, Classe "D" Nível "25" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0043923, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 23 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023

DECRETO Nª 1.936/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, 8 pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.35016P MACAPAPREV.

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.938/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art, 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36063P _ MACAPAPREV

DECRETA:

Art. 1ª  Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Idade, servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA CRUZ, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nível "15" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais, sob a matrícula nª 0039241, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ODINEIA DA COSTA DIAS , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "15" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0044407, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art.  29 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto passa a vigorar a partir da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,23 de MAIO de 2023.

DECRETO Nª 1.937/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.34998P _ MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.939/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei_Complementar nª

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de

## Página 3

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04,36062P-MACAPAPREV.

DECRETO Nª 1.947/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora GIRLENE LOPES NEVES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "22" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matricula 0050865, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Esporte e Lazer, código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 23 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

O

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.940/2023 PMM

DECRETO Nª 1.948/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999 Lei Complementar nª 122/2018 - PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações ainda, considerando Processo Concessivo nª 2023,.04,36068P-MACAPAPREV .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

DECRETA:

Art 10   Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ELCIONE BARROS VALES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá; na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível (19" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0040908,lotada na Secretaria  Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art. 1ª Nomear WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Esportes Lazer, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de maio de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão = SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

Art. 3" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

2 4 0 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1949/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

SOBRE A CRIAÇAO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

matricula 6006140, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art

20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão = SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art 1ª Nomear SANDRA DOS SANTOS LACERDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Família, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 24 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.952/2023 PMM

DECRETO Nª 1.950/2023 PMM

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717 de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.36052P-MACAPAPREV

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 170/2022-PMM , datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Voluntária Por Idade, servidora NILDE MARIA FURTADO DOS REIS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, pertencente à Classe "A" Nível "04" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob a matrícula 0080667 , lotado na Secretaria Municipal de Saúde = SEMSA

Art. 12 Nomear LUIS ANTONIO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Esporte Paralímpico, Código CC-04, que integra à Secretaria Municipal de Esportes Lazer SEMELIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de maio de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023 .

DECRETO Nª 1.951/2023 1s PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.34984P-MACAPAPREV.

zbouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.953/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei   Complementar nª136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos e Entidades da   Administração  Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 222/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço  público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DAS DORES DA COSTA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeira, Classe "A" Nível "19" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob

## Página 5

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MIJII SÍPIO

pág.05

Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETA:

DECRETA:

Art:. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a servidora MARIA DO SOCORRO FERREIRA NOBRE,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C Nível "30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob a matrícula nª 0048631, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Art. 1ª Nomear RONALDO AVELAR GEMAQUE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração Finanças, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 24 de maio de 2023

Art. 29 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto passa a vigorar a partir da data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de maio de 2023 .

DECRETO Nª 1.954/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2021.04.30819P _ MACAPAPREV .

~>

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.957/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 7ª 51ª, 820 da Lei 976/99 MACAPAPREV-PMM.

DECRETA;

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ROSA MARIA DA SILVA FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0048810, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 1ª NOMEAR 0 Presidente e demais Membros Titulares e Suplentes, abaixo elencados, que sob Presidência do primeiro constituirão 0 Conselho Fiscal da Macapá Previdência CONFI para 0 biênio 2023/2025 . Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM:

Titular:   Jean Patrick Farias Da Silva Suplente: Thiciana Naira Barbosa Rodrigues.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM: Titular: Paulo Henrique Almeida de Oliveira. Suplente: Ismael Junior Souza da Silva.

Representantes dos Servidores Ativos:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_

Titular: Gerson Melo de Sousa. Suplente: Érica de Barros Pereira. Representantes dos Servidores Inativos:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023

Titular: Hubner Albuquerque Brazão. Suplente: Ericksen Willdson dos Anjos Brazão. Representantes do Poder Legislativo:

Ue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Titular: Giancarlo Darla Pinon Nery . Suplente: Daniel Theodoro.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de 25 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.955/2023 PMM

0

PREFEITO

Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.35010P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 1.956/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos autos do Oficio nª 118/2022 Comissão de Gestão do Plano de Carreira CGPCISEMED, datado de 01 de agosto de 2022;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 23 ao Art. 27, da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, de 24 de abril de 2018, Estatuto do Servidor Público do Município de Macapá, bem como Manifestação Jurídica nª 220/2022 ASSEJURISECG, e considerando Portaria nª   536/2022, de 08 de agosto de 2022, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª. 34.083/2022.

DECRETA:

Art. 1ª EFETIVAR junto ao Serviço Público Municipal de Macapá os servidores aprovados no Concurso Público da Educação, Edital nª 003/2018 PMM, Chamada Primeira, 04 junho de 2018, constante na relação do Anexo deste Decreto que, após cumprimento do Estágio Probatório, tiveram os desempenho satisfatório, de acordo com homologação da avaliação especial de desempenho.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXO DO DECRETO Nª 1.956/2023 PMM

DECRETO DE NOMEAÇÃO 997/2019 998/2019 1001/2019]

MATRICULA 28194-8 28254-5 28214-6

ADMISSÃO 14/03/2019 14/03/2019 14/03/2019

NOME

ADRIANA SANTOS DA COSTA

ASLANE PEREIRADEANDRADESILVA KAROLINE GOMES BARROS

DECRETO Nª 1.958/2023 PMM

DECRETO Nª 1.959/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.268/2023;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 -PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.139/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0727 pelo permissionário Francisco Sebastião do Nascimento; para 0 permissionário Carlos José Gomes da Silva, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0727

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0218 pelo permissionário Idval Silva Barros, para 0 permissionário Elton Fernandes Gonçalves   Mira, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matricula TX 0218.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor CARLOS JOSÉ GOMES DA SILVA.

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor ELTON FERNANDES GONÇALVES MIRA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art.20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposicões em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

UO

46us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 1.960/2023 PMM

DECRETO Nª 1 .962/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 5, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.547/2023;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 30 da Lei 2.154/2015~PMM tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.531/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0687 pelo permissionário Gledson Pinto Castelo Junior, para permissionário Gledson Pinto Castelo, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0687 .

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0201 pelo permissionário Leovegildo Silva Costa, para permissionário Iranilda Lobato Gonçalves, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0201 .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para senhor GLEDSON PINTO CASTELO.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor IRANILDA LOBATO GONÇALVES .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de maio de 2023 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.961/2023 ~ PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETO Nª 1.963/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no usO de suas atribuições   legais consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10.023/2023;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3" da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 10,494/2023;

Considerando

venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0452 pelo permissionário José Oleandro Cardoso Vasques, para permissionário Horlando Lobato Benjó, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0452.

Considerando a venda da   permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0726 pelo permissionário Ester Pereira Resende, para permissionário Klebson Flexa de Oliveira, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0726 .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor HORLANDO LOBATO BENJÓ.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor KLEBSON FLEXA DE OLIVEIRA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 24 de maio de 2023. H421 40 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 1.964/2023 PMM

GABI

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

PORTARIA Nª 253/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.206/2023-1Doc, datado de 16/05/2023, da Secretaria Municipalde Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação. RESOLVE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.981/2023;

Art. 1 AUTORIZAR a viagem da servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação-SEMPLAPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 30/05 a 02/06/2023, para participar do Curso "Semana Nacional de Administração Orçamentária e Financeira" ~

Considerando

venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0182 pelo permissionário Marielma dos Santos Morais, para permissionário Lucinaldo da Silva Mota, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0182.

DECRETA:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de maio de 2023.

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor LUCINALDO DA SILVA MOTA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de maio de 2023.

bocuo

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTARIA Nª 254/2023 GABUPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM , datado de 01 de outubro de 2014,e; Considerando os termos do Memorando nª 21.206/2023-1Doc, datado de 16/05/2023, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; Considerando ainda, a Portaria nª 253/2023 - GABIPMM, datada de 24/05/2023, que autoriza a viagem da servidora FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação-SEMPLAPMM.

Ao DECRETO Nª 2.324/2021-PMM, datado de 11 de março de 2021.

ONDESELÊ:

( Art. 1ª Nomear JOSÉ MAURIMAR GOMES MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Santo Antônio de Maruanun, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

(

RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO Diretor do Departamento de Execução OrçamentárialSEMPLA, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Planejamento,  Orçamento Tecnologia da Informação-SEMPLAPMM , em substituição titular, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 30/05 a 02/06/2023, para participar do Curso "Semana Nacional de Administração Orçamentária e Financeira Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de maio de 2023 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 24 de maio de 2023.

LEIA-SE:

( Art. 1ª Nomear JOSÉ MAURIMAR GOMES MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanun, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de maio de 2023.

As

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

CLAUSULAIERCERA_ DAFLNDAMEVIACIQLECAL 0 presente  instrumento   iindanenta-se   nos a 57, inciso VI d2 Lci 8.666/93 . CLÁUSULA QUARIA 5 KIHCACAD:;_Ficam ratf cadas todas as demais cláuswas condiçoes do Contrato 12 008201s- DIPROCISEMED, que   nno tenham   sido   alteradas,   implicia ru explicitamente , por este termo aditivo CLÁUSILA sÉIM DAS DISPOSIDES_ENLIS publicação resumide 40 prescnie Teno Aditivo na Inprensa G4 que é condição indispensávei para sue eficacia, Sera Prorilerc ara pcla Contratante, GoS icrmos do parágrafo único; do at &1, &2 %~ 8.666/93 € suas altcraçJes pxssteriores. E por estarem  justos contratados; OS   representantes  das %srtes firmarn presente Termo Aditivc , por si seus sucesscres, en €3 (trés) vias iguais < nbricades , pars {Odos os fins de direito

CORGEM

PORTARIA Nª 35/2023 CORGEM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá Decreto nª 1.422/2016 - PMM, art. 3ª e 59, IlI, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, tendo em vista disposto no art. 190 caput, do Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e considerando os termos da Ata de Reunião do dia 17 de maio de 2023,

RES OLVE:

Art.1ª PRORROGAR, por 15 (quinze) dias úteis, a contar de 23 de maio de 2023, 0 prazo para a conclusão dos trabalhos da Comissão de Processo Administrativo Disciplinar, instituída pela Portaria nª 021/2023 CORGEMIPMM;

Macapá-AP. 24 de maio de 2023 .

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTC SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CONTRATANTE

Art.2ª- Justifica-se a prorrogação do prazo inicial em virtude de dar prosseguimento à fase de instrução do PAD, pela dificuldade em localização do indiciado, bem como pela necessidade de abertura de prazo para  apresentação de defesa escrita .

PREFEITURA DE MACAPÁ MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 7ª(SÉTIMO) TERMO ADitIvo DE PRCRROGAÇAO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 001/2019 PROCESSO ADMINISTRATIVO No 2.673/2023 SEMEDIPMM Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito, 0 Municipio de Macapá; por intermecic do SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED pessoa jurídica de Direito Público, com sede ne Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita Macapá-AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65 , neste ato representado pelo seu a Secretário , Senhor RODRIGO SOUZA GOMES, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 0060/2022-PMM brasileiro , estado civil: casado, residente e domiciliadc {a) nesta cidade de Macapá Amapá, à av Caubi Ce Sérgic Melo, nª 370, Bairro Pantanal, CEP nª 68,900-00, portador da CL nª 256561/AP , CPF 508,119,912-53 , doravante denominada CONTRATANTE e dc cutro tado 2 empresa EJC COMERCIO € SERVIÇOS LTDA, CNP J: 11.837.108/0001-50, através de sua represeniante Iegal, 0 Sr. Eder Jose   Costa Dias Brasileiro; Soite r0 inscrita sob 0 CPF: n 743.350.062-68 e RG nª 309347 PTC-AP doravante denominado CONTRATADA {enc em vista 0 que consta no Processo Administrativo n' 2.673/2023 , RESOLVEM celebrar 0 presente Term;o Aditivo pelas seguintes ciáusulas e cordiçães: CLÁUSULAPRIMEIRA @OOBJEIIVC; 70 (séuao) Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo ac Contrato nª 001/2019 SEMEDIPMM , que ten por osjeto contratação de empresa  especielizada en tansporte escolar fluvial com condutor para atender Comunidade Escolar de Áreas Riteirinhas do Município de Macapá, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SeMEDIPMM. CLÁUSULA_SESUNDA DA VGÉNCIA: 0 presente Termo Aditivo {erá 8 vigência de 09 {nove) meses, contar da data de sue assinatura CLÁUSULA IERCEIRA DOS RECURSOS EMANCERIS: As despesas cecorrentes deste ADITAMENTO correric à conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapá, Cestinados 2 Secretaria Municipal de Ecucação SEMEDPMA : '36 exercicio orçamertário de 2023. Atravês do UNiDAnE ORÇAMENTÁRIA 04.01, FUNÇÃO PROGRAMA A3A 12.122.0001 2.053, CATEGORIA EcoacaA 3.3.90.39, FONTE 1500, AGÊNCIA 3575, Coy;A 8154-X (TESCURO) Eiqu UNIDADE ORCAMETARIA

Art.30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 23 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 22 de maio de 2023

Janus# Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

5" (QUINTO) TERMO ADITIVO DE PKAO AO CONTRATO N" 008/2018-DCCISEMED. Pelo presente Instrumento, 0 Municipio de Macapa   por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED , pessoa juridica de Dircito Púbiíco, com sede na Rua Hildemer Maia, 1134 Santa Rita Macapá-AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 30.113.576/0001 65. neste ato representado por seu Secretério Municipal de Fducaçã), Sr, RODRIGO SOUZA COMES com poderes   outorgndos por meio do Decreto nª 0060/2o22-PMM brasileiro   casado,  servidor públíco, residente donicihiada nestacidade de Macaa Amapa Caubi   Sérgio Melo, nª 370, Bairro   Pantenal , portacor  da €] n? 256561 2  via CPF 508 19.912-53, doravantz cenominsca CONTRATANTE co outro lado empresa SEBASTL O MIRANDA NETO CNPJ: 01.004.794/0001-24, através d Gua represcntante legal, Sr. SEBASTIÃO MIRANDA NE{(> Brasilciro, Casado, inserita sob 0 CPF: nª 431.928,662-68 € Ru} nf 063.199-PTC 20 VIA , doravante denominzco CONTRATADA endo em vista 0 que consta n0 Frocesso Adrinistratyo n 7 694/2923 RESOLVEM   celebrar presente Termo Aditvo   pelas   seguintcs clausulas € condiçoes: SLUSIULA PRIMEIRA DO OBEIIVQ: 0 presente  Termo Aditivo visa prorrogaçdo 30 Contrao 0? 008/2018* DIPROCISEMEDIPMM, referente contrataçao Ge emnpresa cspecializada na presiaç2o de serviços de manutenção preventiva corretiva € acessorios originais 0u genuínos; abrangendc fnecanica em geral. CLÁUSULASEGWNDA DA VIGÊNCIA: presente Termo Aditivo tera a vigencia de 12 (doze) meses, à contar &0 &ia 01/03/2023 2 01/03/2024,

## Página 10

Macapá, 25.05.2023

DiÁRIc; DO Mi;CPIO

pág.10

05.01, FUNÇAO PROGRAMATICA 12.361.C001 =751 CATEGORIA ECONOMICA 3.3.90.39, FONTE 1840, AGÊNCIA 3575, CONTA 7935-9 (FUndeb) CLÁUSULA_SEXIA__DAS_DISEOSICOES_FNAS: 0 publiceçao resumide Co presente Temo Aaitivo ra Imprensa Oficial que é condição indispensevel para sua eficacia, será providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único; do art. 61, da Lei n" 8.866/93 e suas aiteraçces pasteriores E, por estarem justos 0 contratados . 05 represectantes das partes firmam 0 presente Tenno Aditivo, cor si seus sucessores, em 03 (três) vias iguais rubsicedas, para todos os fins de direito .

portadora do CPF 511.629.462-53, residente domiciliada nesta cidade de Macapá/Ap, cito a Av: 6 setembro, n? 96A, Bairro: Trem, doravante denominada   LOCATÁRIA, do outro lado, 3 Srz. JACQUELINE GAHMÃ DOS SANTOS brasileira, solteira, portadora do RG nª 191232- SSP AP , CPF: 865.670.042-15, residente e domiciliado Av: Maria Quiteria nª 1477, Santa Rita MACAPÁ-AP , doravante denominado LOCADOR, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo nª 1.688/2023, com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal n" 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolven celebrar 0 presente instrumento, mediante as clausulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 0 presente instrumento tem por objeto a Locação de Imóvel pertencente senhora JACQUEUNE GAHMA DOS SANTOS, situado Avenida Nova Canaã, Nª 540 Bairro; Centro Abacate da Pedreira, Distrito de MACAPA-Ap, onde passará a funcionar parte das instalações do Anexo da EMEF . JOANNA SANTOS Parágrafo único: 0 objeto do contrato consiste no aluguel de 03 (três) salas de aulas, 01 (uma) sala administrativa, 01 (uma) cozinha, 01 (um) banheiro, 01 (uma) recepção. CLAUSULA   SEGUNDA DA Vigencia: A vigência do presente Instrumento será de 12(doze) meses, partir de 31/03/2023, podendo ser prorrogado, por iguais € sucessivos periodos, desde que configurado 0 interesse das partes e mantidas as mesmas condições exigidas na habilitação, tendo como observância 0  disposto nos termos do parágrafo 20, do Art. 57, da Lei 8.666/93, com 8u2s alterações posteriores € demais legislações aplicáveis ao feito, CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Dá-se a este Contrato 0 valor Total de RS 39.000,00 (trinta 2 ,0ve mil reais) , sendo pagos mensalmente 3 quantia de RS 3.250 00 ítvê: mil, duzentos cinquenta reais) conforme Cronograma de Desembolso deste contrato. CLÁUSULA SEXTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas ca7 execução do presente instrumento correrão à conta do UNIDADE GESTORA 04.01,  FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.122.0001 2.053, CATEGORIA ECONÔMICA 3,3.90.36, FONTE 1500, Ou UNIDADE GESTORA 04.02, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36, FONTE 1550, faz-se necessário empenhar 0 valor de RS 39.000,00 (trinta e nove mil reais), que dará suporte a referida despesa no corrente ano. CLAUSULA   DÉCIMA TERCEIRA DA   PUBLICAÇÃO: A publicação resumida do presente Contrato na Irprensa Oficial do Município de Macapa, condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela LOCATARIA, conforme 0 descrito no parágrafo único do Art. 61 da Lei 8.666/93. Estando as partes de pleno acordo com 0s termos deste Contrato, firmam presente Instrumento em O3(três) vias de igual teor forma, na presença de 02(duas) testemunhas abaixo assinadas .

Macapá-AP , 24 de maio de 2623.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAC%8 CONTRATANTE

MUNICÍPIO DE MACAPA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ERRATA

ERRATA A PUBLICAÇAO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO AditIvo DE PRAZO E REAJUSTE Do CONTRATO No 029/2022-SEMEDIPMM CONTRATADO ELIANE FERREIRA BORGES DA GRAÇA PROCESSO No 1990/2023 SEMED Publicado no Diário Oficial do Municipio de Macapa nª 4545, página 28, datado de 05 de maio de 2023.

ONDE-SE LÉ:

Na subcláusula primeira- do valor RS36.907,05 (trinta € seis mil novecentos e sete reais € cinco centavos)

LEIA-Se:

RS36.907,50 (trinta e seis mil reais novecentos € sete reais € cinquenta centavos)

ONDE-SE LÊ:

Macapá-AP 22, de Maio de 202 .

No cronograma de cesembolso RS36.907,05 (trinta € seis mil novecentos € sete reais € cinco centavos)

LEYSE MONIK FRANÇA NASCIMENTO

LEIA-SE:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED DECRETO N?1.226/2023-PMM

RS36.907,50 (trinta € seis mil reais novecentos € sete reais cinquenta centavos)

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO MINUTA Do TERMO DE DISPENSA Nª 006/2023 . DCCISEMEDIPMM. PROCESSO Nª 1.688/2023-SEMED OBJETO: Locação de imóvel para funcionamento da Anexo da EMEF JOANNA SANTOS, LOCADOR ADJUDICADO: JACQUELINE GAHMA DOS SANTOS. CPF: 865.670.042-15 VALOR MENSAL: RS 3.250,00 (tres mil duzentos e cinquenta reais) VALOR GLOBAL: RS 39,000,00 (trinta e nove mil reais) VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigencia de 12 (doze) meses contar de sua assinatura DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: UNIDADE GESTORA 04.01, FUNÇÂO PROGRAMÁTICA 12.122.0001 2.053, CATEGORIA ECONÓMICA 3.3.90.36, FONTE 1500, Ou UNIDADE GESTORA 04.02, FUNÇAO PROGRAMÁTICA 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36, FONTE 1550 FUNDAMENTO LEGAL: Art , 24, inciso X, da Lei Federal n 8.666/93 e suas alteraçoes

Macapá-Ap, 24 de maio de 2023.

Leyse Monick França Nascimento Decreto nª 1.226/2023 PMM

Secretária Municipal de Educação - SEMEDIPMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM

EXTRATO DO CONTRATO N? 011 /2023 DCC/SEMED/PMM PROCESSO N? 1.688/2023 Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM, pessoa juridica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJ N? 30.115.576/0001-65 neste ato representado pela sua Secretaria Senhora, LeYsE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes   outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 PMM, brasileira, solteira, servidora públíca

## Página 11

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

JUSIIFICAIIVA DA DISPENSA A ausência de   licitação, no Caso em questão derivà ca impossibilidade de 0 interesse püblico ser satisfeito siravé:' <e outro imovel, que não 0 escolhido As características (ip Iriv - tais como localização dimensão, destinaçao, entre ?1tas sa: relevantes, de tal modo que Administração nãQ 'en .tia escolha Dessa   forma, além da adequação do imóvel eleto para satistação do interesse püblico especificu exisre compatibilidade do valor do aluguel com Os pararictros dc mercado conforme Laudo de Avaliação acostado nos autos as fls 17 a 23. Assim sendo a dispensa da licitação amparado no artigo 24 inciso X da Lei nª 8.666/93, justifica-se pela obediencia a todos Os requisitos exigidos pelo dispositivo mencionado bem como a exposição de motivos elencadas no Memorando nª 013/2023 SGEISEMEDIPMM RAZÃQ DA ESCOLHA A escolha recaiu no imovel situado na Avenida Nova Canaã nª 540, no bairro Centro, Abacate da Pedreira , Distrito de Macapá AP por ser um dos poucos imóveis que apresenta caracteristicas que atendem aos interesses da Administração e em razão dos motivos aduzidos pela Secretaria Municipa: de Educação, que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendido, estar em localização de fácil acessibllidade inexistirem outros imoveis com características apropriaaas para suprir a necessidade existente JUSIIEICAIIVA DO PRECO 0 Valor Mensal  pactuado neste processo admirusirativu 6* Dispensa de Licitação é de RS 3.250,00 (três mil & 2 seís -$ cinquenta reais)  estabelecido pelo Laudo de Avalirçâ , Imóvel às fIs. 17 a 23 dos autos. As despesas decorrentes da contratação pretendi 1a (orreréo por conta da dotação orçamentária, relativa a0 ano 'e 2023 no valor de RS 39.000,00 (trinta e nove mil reais) , DECLARAÇÃO DE DISPENSA DELICIIAÇÃQ A Secretaria Municipal de Educação no uso Ce suas atribuiçoes legais e considerando 0 que consta deste processo administrativo de   Dispensa de Licitação   lavrado sob n" Oxx/2023-SEMED vem emitir presente declaração de Dispensa de Licitação; fundamentada no inciso X do art 24 clc Art.26 da Lei Federal No 8.666/93, alterada € consolidada bem como na Lei Federal nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato) , para Locação de imovel urbano não residencial para funcionamento do Anexo da Escola Municipal de Ensino fundarnental JOANNA SANTOS, através da Secretaria Municipal de Educação, deste município, cujo contrato sera celebrado com Sr(a) JACQUELINE GAHMA DOS SANTOS, CPF 865.670.042-15 residente e domiciliada na Avenida Maria Quinteria No 1477 no bairro Santa Ríta Macapá-AP nos termos das cláusuas € condições do Contrato de Locação a ser paciw{vt) F:las partes Assim nos termos do art 24 , X, clc &: 26 da Pi Federal Nª . 8.666/93 € suas alteraçôes comunica & Senhc (?; Secretário(a) Municipal de Educação, 0 Sr(a,   Lavs: Mc:Ick França Nascimneto, da presente DECLARAÇÃC , psnr qLc ,? proceda à análise dos procedimentos adotados e Fubiciaade da Justificativa de Dispensa de Licitação, re erente ac Processo Administrativo nª 688/2023-SEMEDIPMI / Macapá (AP), 31 de março de 2023

meses a servidora GILDETE GLAUCIA DA ROCHA LOPES, matrícula n'9335-1/1, pertencente ao Quadro deProvimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional nutricionista, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 04/12/2023 a 02/01/2024, 01/07/2024 2 30/07/2024, e 03/12/2024 a 01/01/2025, referente a0 quinquênio entie 26/09/2016 a 26/09/2021 .

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a pariir de 04 de dezembro de 2023, revogada; 7 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 05 de abril de 2023. Tnuw Wculle c hwa Wuue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 05 dias do mês de abril de 2023.

PORTARIA No 198/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 5929/2022 SEMSA/PMM, datado de 05 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ª servidora DORALINA CARDOSO PEREIRA, matrícula nª.5678-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupaate da Categoria Funcional de Auxiliar de Artifice, lotaaa na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA , nos períodos de, 01/07/2023 a 30/017/2023, 01/12/2023 à 30/12/2023, e 01/07/2024 2 30/07/2024, referente ao quinquênio entre 06/12/2004 a 06/12/2009.

Art 20 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 17 de abril de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

SEMSA

bnu Buule d Juno bycuoe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 17 dia do mês de abril de 2023.

PORTARIA No 145/2023- SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDz; usando das atribuições legais que Ihes St17 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV # V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimentc Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n",2803/2022- SEMSA / PMM, datado de 15 de setembro de 2021 sob 0 parecer no 018/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três)

PORTARIA No. 241/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições Icgals que Ihes 5ã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lel Orgânica do Município e pelo Reglmento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Proccsso Administrativo

## Página 12

Macapá, 25.05.2023

DIÁi:í, DC FAl 'isipio

pág.12

6344/2022 SEMSA/ PMM, dJtado de 03 de agosto de 2022.

Atividade de Limpeza de Area onde será Implantado um Plantio de Capim para a Criação de Animais de Médio e Grande Porte Utilizando 0 sistema de Integração Lavoura-Pecuária (ILP). Na Fazenda Laurindo. Localizado: MID Rodovia AP  340-Km 67 , ME Zona Rural Município de MacapálAP

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ª servldora RAIMUNDA HELOISA BARRETO ALBUQUERQUE, matrÍcula n'5490-9/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefeltura Municipal ocupante da Categoria Funcional de Auxillar de Artifice, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nosperíodos de, 01/06/2023 a 30/06/2023, 01/07/2023 31/07/2023, 01/08/2023 a 31/08/2023, referentc ao quinquênlo entre 27/01/1999 a 27/01/2004.

Eric 80u29 Ns Enavnne  1074811 6R2 BaC5 30e8

ROBERTO ARROYO C.P.F: 633.850.589-53 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente e Turismo SEMMAT-PMI. A Licença de Instalação LI Nª 0612023. E Licença de Operação LO Nª 01/2023 para atividade de (Agropecuária) na FAZENDA PATUÁ. Localizado: na Rodovia AP 340 Km 47 Município de Itaubal do PiririmIAP .

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de junho de 2023, revogadas a5 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQLE =E, Gablnete da Secretária Municipal de Saúac, 16 42 malo de 2023. buc Hccuclu Q hauuc bwv ERICA ARANHA DE SOuSA AYHOkI: SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚL € Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 16 dia do mês de maio dc 2023. PORTARIA No 245/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 0383/2023 SEMSA/ PMM, datado de 17 de fevereiro de 2023.

Erica 50u24 Rossi En2nnen 510res(ai C89? ,700 80883

GABRIELA BALLAROTTI LAURINDO C.PF: 010.765.531-41 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. AUTORIZAÇÃO AMBIENTAL Nª 286/2023. Para Atividades de Limpeza de área onde será Implantada um Plantio de Capim para a Criação de Animais de Médio e Grande Porte Utilizando 0 sistema de Integração Lavoura-Pecuária (ILP). Na Fazenda Agua Limpa. Localizado: MID Rodovia AP, 070-Km 68, Zona Rural Município de MacapálAP .

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora SONIA DO SOCORRO DO CARMO OLIVEIRA, matrícula n'5455-0/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipa ; ocupante da Categoria Funcional de Nutricionista, lotada na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA , nos períodos de, 25/05/2023 à 23/06/2023, 22/08/2023 a 22/09/2023, e 17/11/2023 a 16/12/2023, referente a0 quinquênio entre 19/06/2017 a 19/06/2022.

Eriea 80usn Nos Engenneve 10,2211 35 9an ee

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 25 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; (7 12 maio de 2023. buu buulu cee Jnua  Yyu U ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ª0 17 dia do mês de maio de 2023.

GABIV

PORTARIA DE VIAGEM Nª 05/2023 GABIV;YTAM 0 GABINETE DA   VICE-PREFEITURA, usando de 6'3s atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 2-> (íz Lei Orgánica do Município € considerandc 0 d spost0 "0 Art 61 , incisos e V da Lei Complementar rª 36/2020 datado de 13 de  Janeiro de 2020 e 0 que consta no 1DOCIMemo. nª 21.563/2023 CGIGABIV, datazé de 18 de malo de 2023.

SEMAM

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR a viagem dos servidores HENRIQUE DE LEMOS BASTOS Matrícula nª 30034-9/6 _ Função: Gerente Executivo; MAX RENÊ SANTANA CARDOSO Matrícula nª 30956-7/2 Função: Coordenador de Cerimonial,  RAMON AMORAS MICCIONE Matrícula nª 24381-712 Funçãc: Assessor Jurídico Setorial, o5 quais se deslocaram de suas atividades em Macapá até a cidade de Guarulhos São

GREGÓRIO BALLAROTTI LAURINDO C.PF: 719.263.051-91 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. AUTORIZAÇÃO AMBIENTAL Nª 284/2023. Para

## Página 13

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICíPIO

pág.13

Paulo para linalidade de realizar visita técnica corn intuito de conhecer fábricas que beneficiam 0 material reciciavel para produção de materiais que posam ser utilizados na construção civil, afim de colher informações e analisar viabilidade de implementação nas áreas d; Kessaca ribeirinhas do Município de Macapá Para 0 perio 0 €. ic: 29 de maio @ 0 retorno para 0 dia 02 ce junho

TECNICO), ORIVAL DE DEUS LEITE JUNIOR MAT 300540-2/1 ASSISTENTE) para a localidade do Quilombo do Curiaú, localizado na AP 70 km8, objetivando a realização etapa de vistoria técnica de estrutura para avicultura referente ao Projeto Proaves Macapá, no dia 25/05/2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 25 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário_

Art 20 Esta Portaria entrou em vigor ra Gars d. Sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLICUL-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 25 de maio de 2023. 483

Gabinete da Vice-Prefeitura, Macapá 24 de maio de 2023.

Moxcfch kr kRfxRs?> Vice-Prefeita de Macapá

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMAG

PREFEITURA DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA PORTA RI A Nª. 057/2023 = SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 021/2023- CERSEMAGIPMM, datado de 24 de maio de 2023.

RESULTADO FINAL, CRONOGRAMA DE ENTREGA E VISTORIAS TÉCNICAS DA CHAMADA PÚBLICA Nª 001/2023 SEMAGIPMM DO PROJETO PROAVES MACAPÁ

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO MAT 30661-4 (ASSISTENTE DE LOGISTICA) FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (COORDENADOR TECNICO) para a localidade do Distrito São Joaquim do Pacuí, na escola Família Agrícola do Pacuí, objetivando a realização de vistoria técnica do Serviço de Inspeção Municipal (SIM) , no dia 24/05/2023.

A Comissão de Chamamento Público no uso de suas atribuições divulga 0 resultado final da seleção de produtores habilitados aos critérios estabelecidos pelo edital No 001/2023-SEMAG para participação do PROJETO PROAVES MACAPÁ, cronograma de vistorias técnicas e entrega dos materiais e, insumos agropecuários previstos para 0 primeiro lote, conforme 0 referido edital.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 24 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESULTADO FINAL

N 0 ME

Nª DE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

INSCRIÇÃO 023/23 003/23 103/23

ACENILDA SILVA DA SILVA ADELSON SOCORROR DOS SANTOS ADRIANE BRITO MACIEL ALESSANDRO PATRICK PEREIRA COUTINHO ALLAN DAVES LEITÃQ DOS REIS ANA CRISTINA COSTA GONÇALVES ANGELO ROGÉRIO LOBATO DE SOUSA ANSELMO BARETO NUNES ANSELMO RAMOS DA COSTA ANTONIO CANDIDO DAS DORES ANTONIO CARLOS DA SILVA SANTOS CÉLIA DOS SANTOS TRINDADE BARREIROS CINEI FERREIRA DA COSTA CLARICE PICANÇO LEMOS CLAUDIA PICANÇO DA SILVA DALVA LAMARÃO DA COSTA DEUSIVALDO MENEZES DA COSTA DIEL VEIGA COSTA DIONETE MALCHER DA COSTA DOMINGOS FILHO CARVALHO DA SILVA DULCINEIA RAMOS LOBO EDIELSON FERREIRA DO ESP. SANTO EDILENE CORDEIRO DA SILVA EDINALDA PEREIRA DA SILVA EDINALDO OLIVEIRA ALVES

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 24 de maio de 2023.

109/23 014/23 006/23 015/23 024/23 054/23 071/23 075/23

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA PORTARI A Nª. 058/2023 SEMAG

114/23 098/23 017/23 072/23 118/23 037/23 078/23 041/23 088/23 107/23 120/23 089/23 094/23 112/23

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 022/2023- CERISEMAGIPMM, datado de 25 de maio de 2023.

RES OLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: JOANA D'ARC MAURICIO ROCHA MAT 300749-9/1 (COORDENADORA DE EXTENSÃO RURAL) FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (COORDENADOR

## Página 14

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

EDINALDO PEREIRA ROCHA EDINELSON PITAR GOMES EDINILSON DA SILVA PICANÇO PAIXÃO EDSON DA SILVA EDUARDO RIBEIRO DA SILVA ELIANDRO GUIDA BARROS ELIAS DA SILVA NEVES ERICA SANTANA VILHENA ERINALDO SIQUEIRA DA COSTA FELICIANO PEREIRA RAMOS PICANÇO FRANCENILDA DUARTE MORAES FRANCISCA EVÂNIA NOBRE GERALDO RAMOS DA COSTA IRACEMA GONÇALVES COUTINHO IVAN LEMOS BARBOSA IVO VALE DOS PRAZERES JACIANE DA SILVA LEMOS JACIELE DA SILVA LEMOS JACINTO PICANÇO LEMOS JEANE SOUZA DE OLIVEIRA JESUINA NEVES DA SILVA JOAB BARBOSA DE OLIVEIRA JOANA PICANÇO LEMOS JOÃO MIRANDA DO AMARAL JOÃO REGINALDO SILVA DA SILVA JOAQUIM MONTEIRO DE SOUZA JOAQUINA MENEZES DA COSTA JOAQUINA SANTOS DOS SANTOS RAMOS JONIELSON DE ALMEIDA FREITAS JOSÉ MAURIMAR GOMES MORAIS JOSÉ PORTUGAL DE SIUZA JOSEANA SILVA DA SILVA JOSENILDO RAMOS DO NASCIMENTO JOSIAN DE SOUZA GAIA JOSIAS SILVA DA SILVA JOSILENE SILVA DA SILVA JULIANE DE SOUZA FERREIRA JULIETE PICANÇO LEMOS KEURY TAMARA SANTOS DE SOUZA LERCI OLIVEIRA DA SILVA LIDINEY COSTA DOS SANTOS LOURIVAL DA SILVA NEVES LUCILENE RUY SECCO DA S. MINON MAIARA RAMOS SANTOS MANOEL DA CONCEIÇÃO PICANÇO MANOEL RAMOS DA COSTA MARCO ANTONIO DE SOUZA GAIA MARIA ANGELICA SOUZA DE ARAÚJO MARIA DA TRINDADE SILVA DA COSTA MARIA DAS GRAÇAS SANTOS BRAZÃO MARIA DE FÁTIMA MELO PANTOJA MARIA DO SOCORRO B. DE ANDRADE MARIA DO SOCORRO CONC DOS SANTOS MARIA IVANILDE SANTOS DOS SANTOS MARIA NILZA SANCHES GUIOMAR MARIA ODETH SANTOS DE SOUZA MARIA ROCILDA DA SILVA FILHA COSTA MARIA ZILDA SANTOS BASTOS MARISE DE SOUZA SANTOS MARLETE DA SILVA MARQUES MELKSEDEK DIAS DO NASCIMENTO MESSIAS AMARAL DA SILVA NELMA AMORAS RODRIGUES NEUCIANE PICANÇO DA SILVA NILSON CARLOS MODESTO DE SOUZA OSEAS RODRIGUES GUIMARÃES PAULO SERGIO DE SOUZA BARBOSA RAFAELA CAMELO DE OLIVEIRA RAIDERVAM SERGIO CASTRO GAIA RAILANE NASCIMENTO PICANÇO

062/23 050/23 021/23 025/23 027/23 105/23 056/23 085/23 009/23 104/23 012/23 119/23 005/23 099/23 096/23 032/23 065/23 073/23 102/23 084/23 079/23 093/23 034/23 002/23 011/23 081/23 052/23

RAIMUNDA BARBOSA PEREIRA RAIMUNDA BENEDITA MORAES RAIMUNDA DALMACIO LOBATO RAIMUNDA PICANÇO COSTA RAIMUNDO MARTINS LOBATO RENATO CANCELLA DOS SANTOS ROBERTO GAMA DE SOUZA ROSELI LEMOS DA SILVA ROSENILDA PICANÇO LEMOS ROSILENE PICANÇO LEMOS ROSIVALDO SÁ DE SALES ROZINEIDE DOS SANTOS SANTOS RUBIENE DOS SANTOS DA CRUZ SAMANDA GISELLE DOS SANTOS SAMARA CORREIA ARDASSE SAMUEL BRUNO ASSUNÇÃO DE SOUZA SILVANA MELO PANTOJA SUELY BRAGA LOBATO SUZANE PICANÇO GUEDES TEREZA DE ALMEIDA DOS REIS TEREZINHA SÁ DE SALES VALDECIR MACHADO ROSA DOS SANTOS VERA LÚCIA CORDEIRO VALERIANO WALTER CUNHA DA SILVA WALTERNEY LOPES FARIAS ZUILA DALVA BRITO DA SILVA

110/23 097/23 016/23 070/23 013/23 121/23 064/23 028/23 035/23 074/23 038/23 122/23 008/23 080/23 051/23 018/23 069/23 019/23 026/23 020/23 030/23

022/23 068/23 116/23 048/23 043/23

058/23 082/23 033/23 001/23 040/23 106/23 111/23 039/23 046/23 113/23 029/23 123/23 083/23 049/23 087./23 047/23 101/23 090/23 004/23 100/23 031/23 057/23 077/23 066/23 036/23

CRONOGRAMA DE VISTORIA € ENTREGA

Nesta primeira etapa de entrega; as vistorias técnicas serão realizadas no período de 26 29 de maio de 2023, pela equipe técnica da Secretaria Municipal   de Agrilcultura SEMAG para inspeção das instalações aviárias, instruções para manejo sanitário prévio e adequações, quando for nececessário Contato prévio, será realizado para agendamento das vistorias através do telefone fornecido na inscrição A entrega do primeiro lote (20 unidades familiares) tem data prevista para 0 dia 30 de junho; podendo ser alterada devido a logistica de recebimento do material . As unidades  familiares   selecionadas para a primeira entrega está listada abaixo:

NOME ADELSON SOCORROR. DOS SANTOS ANSELMO RAMOS DA COSTA DEUSIVALDO MENEZES DA COSTA EDINILSON DA SILVA PICANÇO PAIXÃO ELIANDRO GUIDA BARROS FRANCISCA EVÂNIA NOBRE GERALDO RAMOS DA COSTA JOAB BARBOSA DE OLIVEIRA JOÃO MIRANDA DO AMARAL JOAQUINA MENEZES DA COSTA JOSÉ PORTUGAL DE SIUZA JOSEANA SILVA DA SILVA JOSIAS SILVA DA SILVA LIDINEY COSTA DOS SANTOS MANOEL RAMOS DA COSTA MARIA ANGELICA SOUZA DE ARAÚJO RAFAELA CAMELO DE OLIVEIRA ROSIVALDO SÁ DE SALES

Nª DE

INSCRIÇÃO 003/23

054/23 037/23

007/23 059/23 042/23 108/23 076/23 044/23 086/23 060/23 067/23 055/23 115/23 063/23 010/23 045/23 053/23 095/23 091/23 061/23

021/23

105/23 119/23 005/23 093/23 002/23 052/23 001/23 040/23 039/23 049/23 004/23

031/23

095/23 038/23

## Página 15

Macapá, 25.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

SAMANDA GISELLE DOS SANTOS TEREZINHA SÁ DE SALES VALDECIR MACHADO ROSA DOS SANTOS WALTER CUNHA DA SILVA

080/23 030/23

conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM;

022/23

116/23

Os demais habilitados deverão aguardar publicação das próximas entregas e vistorias. Ressalta-se que será realizado contato prévio para agendamento. Macapá-AP , 25 de maio de 2023. Oavc mceK Joana D'arc Mauricio Rocha Coordenadora da Comissão de Seleção-SEMAGIF MM: Portaria nª 053/2023- PMM_

CONSIDERANDO Processo administrativo 1DOC. Memorando no 22.003/2023 DCA/SECG/PMM;

CONSIDERANDO

Oficio 46/2023 GSLBARRETO de 18 de maio de 2023; CONSIDERANDO Memorando n 03/2023 Comissão de Transposição CATG/SECG/PMM de 18 de maio de 2023, RESOLVE:

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 112/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municí- pio de Macapá, e ainda nos termos da Lei Com- plementar n' 136/2020-PMM;

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM e pagamento de 06 (seis) diárias em favor das servidoras: DIVA DA SILVA FURTADO, Técnica em Secretariado, matricula no 2433-3/1 e KARLA DO SOCORRO DEL TETTO CHAGAS,   Administradora, matrícula 8660-6/1; da sede de suas atividades em Macapá-AP até Brasília-DF , no período de 12 a 17 de junho de 2023, com 0 objetivo de tratar de assuntos referentes a transposição de servidores da Prefeitura Municipal de Macapá, com escopo nas Emendas Constitucionais 79/2014 e 98/2018.

CONSIDERANDO Memorando no 030/2023 - DMP /SECG / PMM 1DOC Memorando 12.853/2023 DCA/SECG/PMM,

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM e 0 paga- mento de 02 (duas) diárias em favor dos servido- res: ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA, Diretora do Departamento de Material e Patrimônio, De- creto no 3.244/2021 PMM, Matrícula no 29885- 9/1; EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO, Chefe da Divisão de Controle Patrimonial , CC-1, SECG/PMM, Matricula 300663-8, Decreto no 3.122/2022 PMM e HELTON JOSÉ DA AZEVEDO COSTA TRINDADE, Motorista Oficial / NA, SIAPE: 32152366, da sede de suas atividades em Maca- pá-AP até 0 Distrito de São Joaquim do Pacuí, no período de 28 a 29 de março de 2023, a fim de realizar a busca e inventário dos maquinários pertencentes à Secretaria Municipal de Agricultu - ra SEMAG.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEYXLVARENGA Secretário Municipallde Gestão Decreto no 493/2023-PMM

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 012/2022-SCCISEGOVIPMM TERMO HOMOLOGATÓRIO 0 Exmo. Senhor Secretário Municipal de GestãolPMM, no usO das atribuições que Ihe são conferidas pela Lei no. 10.520/2002, e subsidiariamente Lei 8.666/93 e suas alterações considerando 0 julgamento do EDITAL PREGÃO ELETRÔNICO Nª 012/2022 SCCISEGOVIPMM , referente ao Registro de preço para eventua: , AQUISIÇÃO DE MATERIAL (por Sistema de Registro de Preço) PERMANENTE E CONSUMO, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão Itens Fracassados, pertencentes a esta Prefeitura Municipal de Macapá para 0 período de 12(doze) meses 01 (um ano), conforme especificações técnicas quantitativos estabelecidos no Termo de Referência Anexo do Edital Pregão Eletrônico nª 012/2022 SCCI SEGOVIPMM. Valido para 0 exercício de 2023/2024. Foi em toda a sua tramitação atendida legislação pertinente_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com Os seus efeitos re- troativos a partir de 28 de março de 2023, revo- gadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLI - QUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Ges- tão, 19 de maio de 2023.

Desse modo, satisfazendo lei ao mérito, ADJUDICO as empresas abaixo relacionadas; vencedoras desse certame nos termos da Ata da sessão publicada do Pregão juntada aos autos

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

EMPRESAS VENCEDORAS:

PORTARIA No 145/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições_legais que Ihe são

Itens: 7, 8 e 17 GRAFTTTE & CIA LTDA CNPJ Nª 02.343.430/0001-31, valor R$ 23.299,90 (vinte e três mil duzentos e noventa e nove reais e noventa centavos) .

## Página 16

Macapá, 25.05.2023

DíÁRI C DG MUN CÍ?lo

pág.16

Itens: 3 - CESARAUKO CNPJ Nª 24.603.073/0001-36, valor R$ 687,00 (seiscentos e oitenta e sete reais).

Art 2". Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura,

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SF € CUMPR4-: E

RESOLVE HOMOLOGAR 0   julgamento e adjudicação das propostas apresentadas pelas empresas acimas evidenciadas, conforme ata constante nos autos, convocando-as através deste ato para a contratação do objeto licitado, nas condições estabelecidas no Edital Pregão Eletrônico nª.012/2022-SCC SCCISEGOV.

GABINETE DO INSTITUTO M'hiCIPa: DE 'URISMO, em 23 de maio de 2023,

uuiado

LEDA MARI; SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 _ PMM PORTARIA Nª 026/2023 MACAPATUR Autorizar deslocamento do servidor ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA para participação Do evento "Afrocidadania

Macapá, 22 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto Nª 493/2023-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decieto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XIl do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

MACAPATUR

PORTARIA NP 024 /2023 MACAPATUR

RESOLVE:

Art. 1" Autorizar 0 deslocamento do servidor ARLENA SORAIA FERREIRA DA SILVA ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo Matricula Nª1702-7/1 para a participação de evento intitulado "Afrocidadania" 0 qual ocorrerá nos dias 26/05/2023 das 09:00 às 13:OOhrs na localidade do Quilombo do Mel da Pedreira

Autorizar 0 deslocamento da servidora ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES para participação Do evento "Afrocidadania"

A DIRETORA PRESIDENTE DO InStItUtO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

Art 29. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 23 de maio de 2023. LJado Le LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM CTMAC

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamerto 0a # ; vitora ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNFS {CUp nt , Jo Cargo em Provimento em Comissac de Chefe da divisão de Planejamento e Projetos Turístic.os, Metricula NP25058-9/2, participação de evento intitulado Afrocidadania" para qual ocorrerá nos dias 26/05/2023 das 09,00 as 13:OOhrs na localidade do Quilombo do Me! da Pedreira.

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃQ PREGÃO ELETRONICOSRP No 0512023 CPLIÇIMAC Proc.Administrativo n 6.705/2022 CIMAC

Art 20. Esta Portaria entra em vigor ria datà de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 23 de maio de 2023..

OBJETO: Registro de preços (SRP) visando ^ contravaçau de empresa para prestação de serviços de engelnari; do tráfego envolvendo atividades e controles operacionais para elaboração de estudos e serviços técnicos especializados , projetos conceituais e básicos para melhoria das condições de fluidez e de segurança, manutenção preventiva e corretiva e instalaçãc de sinalização semafórica do sistema viário do município de MacapálAP , conforme   condições,   quantidades e exigências estabelecidas neste edital e seus respectivos anexos. LOCAL: www licitações-e.com. br ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: a partir do dia 25/05/2023, 08hOOmin' ABERTURA DAS PROPOSTAS: dia 07/06/2023. às O8hOOmin* SESSÃO DE LANCES: dia 07/06/2023, às O9hOOmin* Horário de Brasília/DF 0 Edital e seus anexos estão disponíveis no endereço eletrônico WWW. licitações-e.com.br (id. nª 1002927)

LEDA MARIA SADPLA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 025/2023 1 MACAPATUR Autorizar 0 deslocamento do servidor SANDRO WILLIAN 04 SILVA NERY para a participaçro Do evento Afrocidadania

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atripuicôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

MacapálAP , 24 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 Autorizar deslocamento do servidor   SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismno Matricula Nª312995 - 0/1, para a participação de evento intitulado Afrocidadania qual ocorrerá nos dias 26/05/2023 das 09,00 às 13;OOhrs na localidade do Quilombo do Mel da Pedreira

WALMGLISSONRIBEIRO DA SiLvA Pregoeiro Portaria nª 17/2023-CTMAC
