---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-05-03_Diário Oficial 4542 - 02.05.2023.pdf
ano: 2023
mes: 05
paginas: 38
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-05-03_Diário Oficial 4542 - 02.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4542 Macapá -Amapá -02 de maio de 2023

Siairzgz

PREFEITURA DEMACAPÁ Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Samuel Lima Sales Junior Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Reis Sllva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

José Elias de Souza Rigaminti Presidente da Comp de Iluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral

EXPEDIENTE

Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento € Tec. da Informação

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de GestWó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficialdo somente serão aceitas se apresentadas_das Maiqípi? medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm deJargura para coluna no caso de 'balanços; tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Ceverão ser 'asgid  Ror= escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ate8 (oito) dias após a publicação

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust e Postura Urbana

DECRETO Nª 1.616/2023 PMM

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3,048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.34993P _ MACAPAPREV

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ROSIMEIRE FREIRE SAMPAIO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "D"

## Página 2

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNISÍPIO

pág.02

Nível "23" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0045578,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DO SOCORRO SOUZA DA CONCEIÇAO  MAGALHÃES,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "29" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob a matrícula 6300618, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura = SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 20  Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de ABRIL de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023. Qc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.617/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETO Nª 1.619/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.02.31905P _ MACAPAPREV.

O

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 -PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 7.678/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0302 pelo permissionário Eric Silva Barbosa, para 0 permissionário Elcyra de Souza Braga, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0302.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço  público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Voluntária Idade, a servidora RAIMUNDA FERREIRA DA SILVA BALBINO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Arquivista, pertencente à Classe "B" Nível "19" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Nível Médio, sob a matrícula 6010326, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da   permissão para 0 senhor Elcyra de Souza Braga.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

Art. 29 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

DECRETO Nª 1.618/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 1.620/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36043P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2018.04.28547P _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar   do serviço   público   ativo

## Página 3

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETA:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo !, do Art. 1 , do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica   da Secretaria Municipal de Educação/PMM.

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora TEREZINHA DE JESUS GURJÃO DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 00048844, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANA DELMA BARREIROS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Eliana Azevedo; Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de abril de 2023.

Ls 4l ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.627/2023 1 PMM

DECRETO Nª 1.625/2023 _  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 8 Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre àa Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, disposto no Anexo !, do Art. 1ª do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar AMAURI CAITANO AMANAJAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF   Moranguinho; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art 1ª Exonerar MARICLEY RIBEIRO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Gestora Escolar da Creche Eliana Azevedo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 28 de abril de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de abril de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.626/2023 2 PMM

DECRETO Nª 1.628/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 4

Macapá, 02.05.2023

DIÁFR) DO MIUIN Cip;O

pág.04

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Estrutura Administrativa e Hierárquica   da   Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear MYUCK LYS DE SOUSA GONÇALVES , Matrícula nª   28345-2/1, para exercer Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Professora Raimunda da Silva Virgolino, Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art 1ª Nomear JOSSYANNY PEREIRA NEMER para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Moranguinho, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de abril de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023. Aouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.632/2023 PMM

DECRETO Nª 1.630/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIlI,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 223/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana IPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 18 Exonerar CLEUDE VASCONCELOS SOUSA, Matrícula nª 101093-9, da Função Gratificada de Secretária Escolar da EMEF Raimunda $. Virgolino, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, RAPHAEL VICTOR SILVA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

foucuc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.631/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre

DECRETO Nª 1.633/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ENEDINA CORRÊA para exercer 0 cargo Provimento em Comissão de Presidente da

## Página 5

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DlÔGO DOS SANTOS PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.638/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   daAdministração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 223/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana /PMM;

DECRETO Nª 1.642/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 8 Entidades   da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RENATO RIBEIRO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana/PMM

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art. 1 Exonerar SANDRO BEZERRA DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Desenvolvimento Econômico e Inovação, Código CC-03, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

9

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1641/2023 PMM

~ 9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO NO 1.643/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI,da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, 0s termos do Memorando n' 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

## Página 6

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUVICÍPIO

pág.06

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ARIVELTON VIANA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Trabalho, Emprego e Renda, Código CC- 03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Considerando ainda, disposto no Anexo 1 do Decreto nª 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12   Exonerar MARIA ELIZANGELA MARQUES   MACHADO do Cargo de Provimento em comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

9

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.644/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 02 de maio de 2023.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO NO 1.646/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, disposto no Anexo 1, do Decreto n' 195/2020-PMM, que  dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico Inovação.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELCIANE BORGES BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Estudos de Mercado e Capacitação; Código CC-02, queintegra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art.

19

Exonerar ELIZETE PAIVA FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão e Fomento, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 02 de maio de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.645/2023 PMM

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 7

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETO Nª 1.647/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023. 4 2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 1.649/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   do Trabalho, Desenvolvimento   Econômico Inovação. Considerando ainda, os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação_

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LIU KIM FERREIRA DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Considerando ainda, os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 02 de maio de 2023.

DECRETA:

Art. 19 Nomear VANETE RODRIGUES CASTRO para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Assessora,   código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.648/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.650/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo ! do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear  JEANE PAULA FERREIRA TOURINHO PENANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 1ª Nomear KEELLEN PEREIRA OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão Fomento, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 8

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Nomear DIÔGO DOS SANTOS PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Desenvolvimento Econômico e Inovação, Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 1.651/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando

disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 1.653/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, disposto no Anexo 1, do   Decreto n' 195/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art. 18 Nomear FÁBIO LÚCIO DA SILVA BARREIROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Tecnologia da Informação, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art.

12 Nomear MARIA ELIZANGELA MARQUES MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Estudos de Mercado Capacitação, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 29Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de maío de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

2

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTBNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.652/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico 0 Inovação.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.654/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 0 Entidades da   Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /,

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

## Página 9

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

seus Orgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa € Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ELCIANE BORGES BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Trabalho, Emprego 0 Renda, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativada Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear MÁRCIO ALAN DOS SANTOS SACRAMENTO, matricula nª 7532-9/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 02 de MAIO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

Ouuuo

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.661/2023 PMM

DECRETO Nª 1.657/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo 1 do Decreto n' 188/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUANA LIZETE DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 1ª Nomear JEANE SOUZA DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de MAIO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de MAIO de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.662/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.658/2023 PMM 0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |,

Considerando

que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização_da Prefeitura_Municipal_de_Macapá e de

## Página 10

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

do Decreto n' 188/2020-PMM, que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Administrativa e Hierarquica da Fundaçao Municipal ae Cultura de Macapá.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOICE FERREIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art 1ª Exonerar MARCOS VINÍCIUS CORREIA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 02 de MAIO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de MAIO de 2023.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.665/2023 PMM

DECRETO Nª 1.663/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização  da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo 1 do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ARLIANE TALIA PICANÇO BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art

1ª Nomear MARCOS VINÍCIUS CORREIA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos Convênios, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação   Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de MAIO de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de MAIO de 2023.

ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO N' 1.664/2023 ~ PMM

DECRETO Nª 1.671/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar  nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

## Página 11

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CARLOS NELSON PINTO DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Vigilância Ambiental, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art: 1ª Exonerar CELEOMAR BRITO DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretorado Departamento de Imunobiológicos, código   CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

0

Quus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.667/2023 PMM

DECRETO Nª 1.669/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá , e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar NAYMA DA SILVA PICANÇO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Vigilância em Saúde, Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 10 Exonerar MARIA ELIZABETH GONÇALVES CORRÊA do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Rede de Frios, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Lcuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.668/2023 PMM

DECRETONª 1.670/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 1% do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

## Página 12

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DECRETA:

DECRETA:

Art 10 Exonerar RAYANA DA SILVA RHODEN do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Estratégias dos Imunobiológicos,   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 10 Exonerar THYCIANNY VALÉRIA BARBOZA DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Controle de   Malária, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023 .

Qeuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.672/2023 PMM

DECRETO Nª 1.674/2023  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10   Exonerar   IOUANNE CASTILHO DE MELO do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de vigilância de Risco a Saúde Relacionado ao Meio Ambiente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Exonerar TATIANE ALVES BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Vigilância Controle de Vetores, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Ouuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.675/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO Nª 1.673/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto n? 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

## Página 13

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

DECRETA:

Art 1ª Exonerar MARISA RODRIGUES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Vigilância de Doenças e Agravos Transmissíveis,  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª Exonerar ANA RAQUEL DA COSTA FARIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Vigilância Epidemiológica, código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.678/2023 PMM

DECRETO Nª 1.676/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM,   que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art 10 Exonerar   ALECSSANDRO SANTOS SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Departamento de Vigilância Sanitária, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 10 Exonerar FLAVIA SIMONE PERES MOTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Prevenção Controle da Tuberculose Hanseníase, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023 .

19

Houo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.677/2023 - PMM

DECRETO Nª 1.679/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM,  que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdePMM.

DECRETA:

DECRETA:

## Página 14

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art. 1ª Exonerar YURI DE MEDEIROS SOUZA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização de Controle de Farmácias, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 10 Nomear CELEOMAR BRITO DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Imunobiológicos, código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.683/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETO Nª 1685/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando à Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

Art. 1 Nomear NAYMA DA SILVA PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Vigilância em Saúde, Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear MARIA ELIZABETH GONÇALVES CORRÊA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Rede de Frios, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

@uus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.684/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETO Nª 1.686/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM , datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM , datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27

DECRETA:

## Página 15

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETA:

Considerando à Lei Complementar No 164/2023-PMM , datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Art. 1ª Nomear RAYANA DA SILVA RHODEN para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Estratégias dos Imunobiológicos, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 10 Nomear   IOUANNE CASTILHO DE MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de vigilância de Risco à Saúde Relacionado ao Meio Ambiente (água, solo e ar), código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Vigilância em Saúde - SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.687/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETO Nª 1.689/2023 PMM

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Art. 1ª Nomear CARLOS NELSON PINTO DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Vigilância Ambiental, código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal   de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023-PMM , datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 10 Nomear THYCIANNY VALÉRIA BARBOZA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Controle de Malária, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 1.688/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0

Considerando àa Lei Complementar No 161/2022-PMM , datada de 27 de dezembro de 2022, Que

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETO No 1.690/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.692/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS edá Outras Providências;

Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

Considerando

Lei Complementar No 164/2023-PMM , datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023-PMM , datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear FLAVIA SIMONE PERES MOTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Prevenção e Controle da Tuberculose e Hanseníase, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 1ª Nomear TATIANE ALVES BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefeda Divisão de   Vigilância e Controle de  Vetores, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

0

UC

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.691/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando àa Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.693/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando aa Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ANA RAQUEL DA COSTA FARIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Vigilância Epidemiológica, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM:

DECRETA:

Art. 10 Nomear MARISA RODRIGUES   DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Vigilância de Doenças e Agravos Transmissíveis,   Código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal deVigilancia em Saúde = SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO_DEMACAPÁ

## Página 17

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

DECRETO Nª 1694/2023 PMM

DECRETO Nª 1.696/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria € Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria   Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BIANCA MARIA GUIMARÃES AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização 0 Controle de Serviços de saúde, código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 10 Nomear ALECSSANDRO SANTOS SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Departamento de Vigilância Sanitária, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

2

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.695/2023 PMM

DECRETO Nª 1.697/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando à Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear TAIANA CRISTINY OLIVEIRA ATAÍDE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe   da Divisão de Fiscalização do Ambiente do Trabalhador, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   deVigilância  em Saúde SMVSIPMM.

Art. 10 Nomear CRICIA LUANA SILVA BARGEA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Saúde do Trabalhador, código CC-01- que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 18

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

DECRETO Nª 1.698/2023 PMM

PROGEM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

REPUBLICAR

REPUBLICADO POR ERRO DE DIGITAÇÃO NO DOM Nª 4521 EM 29/03/2023 E ERRATA NO DOM Nª 4524 EM 03/04/2023.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO 001/2022 PROGEMIPMM Processo; 26.01.004/2023 Objeto:_Eornecimento De 405 Garrafões De 20Lt Item Descrição do Produto UND QTD 01

DECRETA:

Art. 1ª Nomear YURI DE MEDEIROS SOUZA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização de Controle de Farmácias, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal   de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

ÁGUA MINERAL SEM GÁS DE 20 LITROS, TIPO VASILHAME COM MATERIAL QUE ATENDA AS EXIGÊNCIAS DA NBR 14.222/2013, EM CONFORMIDADES COM AS UND ESPECIFICAÇÕES DA ANVISA, A DATA DE SUA FABRICAÇÃO NÃO PODERÁ SER SUPERIOR A 1 (UM) ANO E DEVEM VIR COM LACRE DE SEGURANÇA E RÓIULQ_PADRÃQ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

01

4C5

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Fundamentação Legal: Dispensa A Licitação, Art.24 , Inciso Il da Lei Federal 8.666/93 Dotação Orçamentária; Unidade Orçamentária 0026 Função 002604 Fonte de Recurso 001 Natureza da Despesa 33.90.30 Classificação Orçamentária 04.122,0002.013 L C DE SOUZA RIBEIRO, inscrita no CNPJ sob n 23.083.793/0001-55. VALOR: RS 3.645,00 (três mil seiscentos e quarenle cinco reais) . Vigencia contratual: 06 (seis) meses Macapá, 30 de Janeirv de 2023

DECRETO Nª 1.699/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

A THAYANE TEREZA GUEDES TUMA

DECRETA:

Procuradora Geral Do Municipio De Macapá Decreto nª 1.521/2022 PMM

Art. 1ª Nomear OLINDINA CAROLINE BRITO MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que  integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

€DE SbÚZARIBER

CNPJ nª 23.083.793/0001-55 REPUBLICAR

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de maio de 2023.

REPUBLICADO POR ERRO DE DIGITAÇÃO NO DOM Nª 4521 EM 29/03/2023 E ERRATA NO DOM Nª 4524 EM 03/04/2023. JUSTIFICATIVA Nª 002/2023  DAFIPROGEM Ratifico; em300J123

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de maio de 2023.

Quo

THAYANETEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022 -PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 19

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 24 , inciso I1 da Lei Nª 8 666/1993. OBJETO: Custear despesa na contratação de empresa especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de água mineral ADJUDICADO; L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ: 23. 083.793/0001-55 VALOR: RS 3.645,00 (três mil seiscentos quarenta cinco reais) FONTE DO RECURSO: Programa: 04.122.0002.2013 Código da Natureza da Despesa 33.90.30. Material de Consumo 103.

ATA ABERTURA DA SESSÃO

As 16h00 do dia vinte e oito de abril de dois mil e vinte e três (28/04/2023) no auditório da Fundação Municipal de Cultura (FUMCULT) localizado na Rua Eliezer Levy; nª 1097 bairro Central . CEP: 68.900-083, MacapálAP , se deu abertura da CONCORRÊNCIA Nª 05/2023 CELISEGOVIPMM, que tem como objeto a delegação; por meio de CONCESSÃO; do serviço de transporte público de passageiros no município de Macapá, estando   presentes OS membros da Comissão Especial de Licitação   (CELISEGOVIPMM) designados pelo Decreto nª 1 .093/2023-PMM , WALMIGLISSON RIBEIRO DA SILVA Presidente, JOSÉ CARLOS BARROS DE MORAES, Membro; MARIA SILVANI DO NASCIMENTO DA SILVA, membra e RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO, membro, ausente a membra MARGARETE DOS SANTOS   JACARANDÁ 0 OS representantes das empresas FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA; CNPJ nª 11.148.883/0001-06, representada pelo senhor JOSÉ HARLAM FERNANDES AGUIAR, CPFNo 472.524.132-68, CAPITAL MORENA TRANSPORTES LTDA, CNPJ Nª 03.857.532/0001-38, representada pela senhora KELEN ALMEIDA DA COSTA, CPF Nª 644.966.352-91 AMAZONTUR LOGÍSTICA LTDA, CNPJ Nª 04.863.311/0001- 35, representada pelo senhor GELTON FERNANDES GUIMARÃES, CPF Nª   050.742.413-16, conforme cartas de credenciamento documentos de identificação anexos Inicialmente foi feito 0 credenciamento dos representantes legais das licitantes na forma do item 12.1 do edital. Após credenciamento foram recebidos os ENVELOPES DE Nª (PROPOSTA DE PREÇOS) e Nª 2 (DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO) das licitantes. Ato contínuo; foi oportunizado aos licitantes que dessem vistas aos documentos   apresentados, bem como que se manifestassem acerca dos mesmos, ocasião em que todos os   licitantes de mantiveram   silentes. Em seguida, foram abertos os envelopes de Nª 1 (PROPOSTA DE PREÇO)   referentes ao Lote n' 01. Cujo resultado está conforme tabela a seguir:

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral ,

De acordo com parecer juridico n' 12023  ASSEJURIPROGEMIPMM submetemos apreciação de Vossa Excelência a presente   justificativa para efeito de autorização, ratificação e disponibilização do valor miencionadc em favor da empresa L C DE SOUZA RIBEIRO CNPJ 23,083.793/0001-55 referente ao custeio da despesa na contratação de empresa especializada no fornecimento de garrafão de 20 litros de água mineral a fim de atender todos os colaboradores da Procuradoria Geral do Município de Macapá

A compra se faz necessária em face à reorganização administrativa da Procuradoria Geral visando 0 bem-estar dos Servidores cidadãos que utilizam dos serviços desta Procuradoria

A presente   celebração tem fulcro no Art 24,Inc. "1 da Lei 8666/93, por se tratar de despesa de pequeno valor "in verbis

"Art. 24 - É dispensável a licitação:

" para outros serviços e compra de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na alínea "a" do inciso I1 do eitige anterior e para alienações , nos casos   previstos nesta 1e: desde que não se refiram a parcelas de um mesmo se viÇc compra ou alienação de maior vulto que possa ser rêalizada de uma s6 vez (grifamos)

LOIE 1

IARIFA ÉCNICA (REFERENCIALLRS 9,37 Tarifa por KM Empresa Desconto rodado AMAZONTUR LOGÍSTICA LIDA R$ 9.00 FK TRANSPORTES € 2 SERVIÇOS LIDA RS 9.18

Desta feita despesas relativas ao pagamento da L € DE SOUZA RIBEIRO CNPJ: 23.083.793/0001-55, não ferem princípio da obrigatoriedade de licitação, visto estarem elencadas , dentre as exceçôes do art 24 . Inc II da Lei 8 666/93 .

Em seguida; foram abertos os envelopes de Nª 1 (PROPOSTA DE PREÇO)  referente ao Lote nª 02. Cujo resultado está conforme tabela a seguir:

Assim não ha dúvida que entendimento acima descrito perfeitamente aplicável a prestação dos serviços, por se tratar de despesa de pronto pagamento , ou seja, despesa de pequena monta a contratação;   poderá ser realizada sem prévia licitação. Portanto, para cumprir os ditames do Artigo 26 do dito rif 'on; ~ legal,  encaminhamos a Vossa Excelência, para ratitic: 4*0 publicação; a presente justificativa, como condição ce cicâc": do presente ato

LOIE 2

IARIFA TÉCNICA (REFERENCIAL): RS 9.05 Tarifa por KM EMPRESA Desconto rodado FK TRANSPORTES € SERVIÇOS LTDA 8,59 CAPITAL MORENA IRANSPORIES LIDA 8,78

Macapá (AP). 30 de Janeiro Gt 2023 vÁX8ÉÁ < ssta COSTÂ DÉ SANTANA MENÊ<ES Diretora do Departamento Administrativo Financeíro Procuradoria-Geral do Município de Macapá Decreto nª 1.247/2022-PMM

Após a análise e julgamento das   propostas de preço; foi oportunizado aos licitantes que dessem vistas aos documentos apresentados, bem como que se manifestassem acerca de eventual apresentação de recursos contra 0 resultado (art. 109, "b" da Lei nª 8.666/1993), ocasião em que todos os licitantes de mantiveram silentes, abdicandoda  possibilidade de recorrer. Após ojulgamento das propostas de preço a Comissão decidiu por fazer um intervalo de 30 minutos . HABILITAÇÃO LOTE 01: Nos_ termos do item 18.8 do Edital_procedeu -se ª abertura do ENVELOPE Nª 02 DOCUMENIAÇÃO_DE HABILITAQAO da empresa AMAZONTURLOGISTICALIDA mehhor_classificada no LOIE_01 Aberto envelope   foi oportunizado aos licitantes que dessem vistas e rubricassem os documentos apresentados Outrossim ,foi dada oportunidade ao representante da empresa FK TRANSPORTES E

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO COMISSÃO ESPECIAL DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 05/2023 CELSEGOVIPMM

## Página 20

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNI SÍPIO

pág.20

SERVIÇOS LTDA, 29 melhor classificada; para que se manifestasse acerca destes; ocasião em que expressamente renunciou. Ato contínuo; ao analisar documentação apresentada a Comissão entendeu por INABILITAR a empresa AMAZONTUR LOGÍSTICA LTDA, visto que esta não apresentou OS documentos exigidos no item 14 do edital , relativos a QUALIFICAÇÃO TÉCNICA (B.1.1) relativos à REGULARIDADE FISCAL (D.3), relativos à REGULARIDADE TRABALHISTA (E.2) bem como não apresentou as DECLARAÇÕES exigidas no subitem 15.1, (iii), do edital. Nesse momento a empresa AMAZONTUR LOGISTICA LTDA manifestou que vai recorrer da decisão, nos termos do art 109, "a" da Lei 8.666/1993 . Em seguida; procedeu-se a abertura do ENVELOPE Nª 02 DOCUMENTAÇÃO DE HABILITAÇÃO da empresa FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA, 2ª melhor classificada. Aberto 0 envelope foi oportunizado aos licitantes que dessem vistas e rubricassem os documentos apresentados Outrossim foi dada a oportunidade ao representante da empresa AMAZONTUR LOGÍSTICA LTDA, para que se manifestasse acerca destes, ocasião em que expressamente renunciou Ato contínuo, ao analisar documentação apresentada a Comissão entendeu por INABILITAR a empresa FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA, visto que esta não apresentou OS documentos   exigidos no item 14 do edital relativos à QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA (C.1, no que concerne a0 IEG 0 C.3), relativos à REGULARIDADE FISCAL (D.3 = CND Estadual e CND Municipal), bem como não apresentou as DECLARAÇÕES exigidas no subitem 15.1, (iii) do edital. Nesse momento a empresa FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA manifestou que vai recorrer da decisão; nos termos do art. 109, "a" da Lei 8.666/1993. HABILITAÇAO LOTE 02: Nos_termos do_item_188_do_Edital _procedeu-se a abertura do ENVELOPE Nª 02 DOCUMENTAÇÃO DE HABILITACAQ da empresa FK IRANSPORIES ESERVICOS LIDA_melhor classificada noLOIE02, Aberto 0 envelope foi oportunizado aos licitantes que dessem vistas e rubricassem os documentos apresentados. Outrossim, foi dada oportunidade ao representante da empresa CAPITAL MORENA TRANSPORTES LTDA, 2ª melhor   classificada; para que se manifestasse acerca destes, ocasião em que expressamente renunciou. Ato contínuo; ao analisar documentação apresentada a Comissão entendeu por INABILITAR a empresa FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA; visto que esta não apresentou OS documentos exigidos no item 14 do edital relativos à QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA (C.1 no que concerne ao IEG e C.3), relativos à REGULARIDADE FISCAL (D.3 = CND Estadual e CND Municipal) bem como não apresentou as DECLARAÇOES exigidas no subitem 15.1, (iii) do edital.  Nesse momento empresa FK TRANSPORTES € SERVIÇOS LTDA manifestou que vai recorrer da decisão; nos termos do art. 109, "a" da Lei 8.666/1993. Em   seguida, procedeu-se a abertura do ENVELOPE Nª 02 DOCUMENTAÇÃO DE_HABILITAÇÃO da empresa CAPITAL MORENA TRANSPORTES LTDA, 29   melhorclassificada no LOTE 2 Aberto 0 envelope foi oportunizado aos licitantes que dessem   vistas rubricassem Os documentos   apresentados Outrossim, foi dada a oportunidade ao representante da empresa FK TRANSPORTES E SERVIÇOS LTDA; para que se manifestasse acerca destes, ocasião em que expressamente renunciou Ato contínuo; ao analisar documentação apresentada Comissão entendeu por INABILITAR a empresa CAPITAL MORENA TRANSPORTES LTDA, visto que esta não apresentou OS documentos exigidos no   item 14 do edital relativos à QUALIFICAÇÃO TECNICA (B.1.1), relativos à REGULARIDADE FISCAL (D.3 CND Federal Estadual 8 Municipal), relativos à REGULARIDADE TRABALHISTA (E.2 CNDT) bem como não apresentou as DECLARAÇÕES exigidas no subitem 15.1, (iii), do edital. Nesse momento a empresa CAPITAL MORENA TRANSPORTES LTDA manifestou que vai recorrer da decisão, nos termos do art 109, 1, "a" da Lei 8.666/1993 Finalizado julgamento dos documentos de habilitação dos LOTES 1 e 2, a Comissão esclareceu a todos os presentes que está aberto 0 prazo para interposição de recursos administrativos com fundamento do art. 109 "a" da Lei 8.666/1993, visto que os representantes das empresas foram intimados em sessão Oportunizada a possibilidade de manifestação dos representantes das empresas, estes mantiveram-se silentes. Após a leitura da ata e nada mais havendo a ser tratado Presidente da Comissão Especial de Licitação declarou encerrada a sessão às 2Oh24min, onde foi lavrada a presente Ata que vai assinada pela Comissão e pelos representantes presentes.

MacapálAP , 28 de abri de 2023. fte2 Qw wakMLissON RBÉIRO DA SILVA Presibente da Comissão Especial de Licitação Decreto nª 1 093/2023-Pmm Oks Guss R R F(on JOSÉ CARLOS BARROS DE MORAES Membro da Comissão Especial de Licitação Decreto nª 1,093/2023-PMM

Yxxu

MARIA SILVANI DO NASCIMENTO DA SILVA Membro da Comissão Especial de Licitação Decreto nª 1,093/2023-PMM

' nu' J ~ RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAÚJO Membro da Comissão Especial de Licitação Decreto nª 1 093/2023-PMM

REPRESENIANIES_DAS EMPRESAS:

J l Ala ESRNAMBES R Lns YosEHARLAM ~gpiRR FKJRANSPORTES € SERVIÇOS LTDA CNPJ nª 11,148.883/0001-06

HQan

Gat KELEN ALMEIDA DA COSTA

CAPITAL MORENA TRANSPORTES EIRELLI CNPJ 03 857 532/0001-38

GELTON FERNANDES GUIMARÃES AMAZONTUR LOGiSTICA EIRELLI CNPJ 04,863.311/0001-35

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 59/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0033815-92.2021.8.03.0001 Reclamação   Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª_ 4316648/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc. Protocolo no 5196/2022.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER PROGRESSÃO

## Página 21

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VANUZA DO SOCORRO FRANÇA MOREIRA, matricula n.0 6108180, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe A, Nível 13, para  posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá-SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 13 de agosto de 2016; para a Classe / Nível A-18, com efeitos   financeiros a contar de 14 de março de 2017; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2018; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2019; 7 para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2020; para Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2021.

D E C R ET A:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal VALERIA DOS SANTOS DIAS FERREIRA matricula no 0045373, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 serie Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação / SEMED/PMM, em consonância com a Lei do Cargo Efetivo.

Art.

20

A

gratificação de regência de classe contar-se-á de 01 de fevereiro de 1998.

Art. 30

Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já, perceber as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-à de 14 de março de 2021.

DE-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art.40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário   Municipal de Gestão, 26 de abril de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão- GESTÃO Decreto nª493/2023-PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de abril de 2023.

PORTARIA No 61/2023- PMM

O

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 60/2023- PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar no_ 122/2018-PMM, bem como, Oficio nª 102/2023 SEMAM/PMM, de 24 de abril de 2023, sob 0 1Doc Memorando 17.218/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 dispositivo no art. 32, Indice da lei complementar nª 065/2019- PMM, que disciplinar 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da gratificação de regência de classe a qual sofreu alteração através da lei complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de a abril de 2014 e, por conseguinte, de 85, por seguinte mediante lei complementar nª 107/2014-PMM em seu art. 10 0 porcentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco virgular cinco por cento), bem como 0s termos do parecer jurídico no 124/2021- ASSEJUR/ SEMED , às fls. 42/43, devidamente certificado, ratificado e homologado pela procuradoria geral do Município IPROGEM, as fls 45/47, do processo Administrativo nª 992/2020-SEMED / PMM, datado de 10 de outubro de 2020.

DECRETA:

Art. 10-LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA SEMAM/ PMM, 0 servidor Público Municipal LUIZ CLAUDIO TANURE DE SOUZA, matrícula no_ 4002407 e 3152-6, ocupante da categoria funcional de Programador de computador, Classe C, Nível 19, lotado originalmente na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM Art. 20 - Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de abril de 2023

JOAO CARLOS CALAGE #LVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023}PMM

## Página 22

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

PORTARIA No 62/2023 PMM

PORTARIA No 63/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1196/2022-/SEMED/ PMM, às fls. 10/16, bem como Certificado Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 18/20, do Processo Administrativo no 10.118/2021-SEMED, datado do dia 07 de dezembro de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 10.118/2021.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1020/2022-ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 36/39, bem como Certificado Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 23/26, do Processo Administrativo n' 605/2022-SEMED, datado do dia 11 de fevereiro de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 605/2022.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal OSMARINA SIQUEIRA DE SOUSA, matricula n.0 0045233, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe C, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 23, lotada na Secretaria   Municipal de Educação de Macapá-SEMED/PMM.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JOAQUINA DO SOCARRO LIMA SANTA ROSA, matricula n.0 6102387, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe C, Nível 23, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá-SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 24, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 25, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 26, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020; para 0 Nível 27, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: 2 servidora deverá ser posicionada no Nível 16, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 17, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 18, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020; para 0 Nível 23, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021-

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2021. DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário   Municipal de Gestão, 26 de abril de 2023.

JOAO CARLOS CALAGESALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 01 de janeiro de 2021. DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA No 64/2023- PMM

Gabinete do Secretário   Municipal de Gestão, 26 de abril de 2023-

0

SECRETARIO

MUNICIPAL

DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 23

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

CONSIDERANDO, 0 dispositivo no art. 20 E 21, da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, ás fls. 32/35, bem como Certificado Ratificado e Homologada pela Procuradoria Geral do Município /PMM, ás fls. 37/39, do Processo administrativo no 522/2022- SEMED, datado do dia 08 de fevereiro de 2022, sob 0 1DOC.Processo Administrativo nª 522/2022.

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido ao servidor, a partir de 01 de janeiro de 2015, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível   superior passou a integrar a renumeração do servidor Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora PúblicaMunicipal  ORMINDA PANTOJA FERREIRA LOBO matricula no 0042030, ocupante da categoria funcional de Professor Classe D, Nível 26, para posiciona-la mesma Categoria funcional, Classe D, Nível 27 lotada na Secretaria Municipalde Educação / SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes   termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 27 , com efeitos financeiros a contar de 10 de janeiro a 31 de dezembro de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de abril de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGECKLVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2021.

PORTARIA No 67/2023 PMM

DE-SE

CIENCIA REGISTRE-SE

E

PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de abril de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão- GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, em conformidade com OS termos do parecer no 133/2021-CGPC/SEMED/ PMM, às fls. 22/23, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 45/47, do Processo Administrativo no 4574/2021-SEMED, datado do dia 17 de junho de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 4.574/2021.

PORTARIA No 66/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000-PMM, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei complementar no 122/2014-PMM e 0 que consta nos termos do Parecer no 408/2022- ASSEJUR / SEMED , às fls. 40/46, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município- PROGEM/ PMM, às fls. 52/53, do Processo Administrativo nª 4170/2021-SEMED, datado de 07 de junho de 2021 sob 0 e 1Doc.Processo Administrativo nª 4170/2021.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSINES LEITE FERREIRA, matricula n.0 6109918, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe D, Nível 26, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 26, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 27, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020_

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, ao servidor Público Municipal HENRIQUE CHAVES VIEIRA, matrícula no 6100546, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe D, Nível 19 lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 janeiro de 2020. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 24

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Gabinete do Secretário   Municipal de Gestão, 27 de abril de 2023.

de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1020/2022-ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 33/37, bem como Certificado,  Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 39/41, do Processo Administrativo n' 3301.2017/2018-SEMED, datado do dia 26 de setembro de 2018, sob 0 Sic.173043/2018 e 1Doc.Processo Administrativo no 3.126/2022.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 68/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARILETE MELO CHAGAS, matricula n.' 0041769, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe C, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000-PMM, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei complementar no 122/2014-PMM e 0 que consta nos termos do Parecer no 083/2022- ASSEJUR / SEMED , às fls. 93/94, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município- PROGEM/PMM, às fls. 95/96, do Processo Administrativo no 3301.3076/2019-SEMED, datado de 02 de dezembro de 2019 sob 0 Sic.226791 e 1Doc.Processo Administrativo no 10.014/2021.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível   23, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, ao servidor Público   Municipal JOSUE DAS CHAGAS SILVA, matrícula no 600470, ocupante da categoria funcional Agente de Jardinagem, Classe C, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2017. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de abril de 2023.

Art.  20 0 Adicional de Nível Superior será devido ao servidor, a partir de 02 de dezembro de 2019, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível superior passou a integrar a renumeração do servidor.

Art. 30 Esta Portaria constitui - se na ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

JOAO CARLOS CALAGEALVAYRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 49372023-PMM

PORTARIA No 70/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de abril de 2023.

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 1105/2022 /SEMED/ PMM, às fls. 36/41, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 44/45, do Processo Administrativo n 2956/2021-SEMED, datado do dia 28 de abril de

JOÃO CARLOS CALAGE XLVARENGA Secretário Municipal lde Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 69/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação

## Página 25

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo 2.956/2021.

no

básico da servidora municipal MADALENA DE SOUZA CORDEIRO, matrícula no 14032086-1 ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VANUZA ALENCAR DE SOUSA DE SOUZA , matricula n.0 9994122, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe D, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art.

20

A

Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 27 de janeiro de 2011.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de abril de 2023-

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 20, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013 (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 20, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; (Prescrição Quinquenal) para 0 Nível   22, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 23, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 24, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 25, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; paro Nível 26, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 27, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 01 de janeiro de 2020.

JOÃO CARLOS CALASE ALVARENGA Secretário Municipal déGestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 72/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 010/2022-ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls. 37/39, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PMM, às fls. 40/41, do Processo Administrativo n' 10.452/2021-SEMED, datado do dia 22 de dezembro de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 10.452/2021.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

Gabinete do Secretárie Municipal de Gestão, 28 de abril de 2023.

RESOLVE:

JOAO CARLOS CALAGE RYVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023}PMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELISA BARROS VALES, matricula n.' 6100430, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe D, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoriafuncional, Classe D, Nível   28, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM.

PORTARIA No 71/2023  PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão  judicial nos autos do Processo no 0015005- 06.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 3776422/2021, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Protocolo 2.140/2021.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 21, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 22, sem efeitos retroativos a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; (Prescrição Quinquenal); para 0 Nível 23; para 0 Nível 24, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 25, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 26, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento

## Página 26

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Nível 27, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 28, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020. Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2021. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de abril de 2023.

(MF) nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e à Empresa 3R COMÉRCIO & DISTRIBUIDORA- EIRELI, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ Nª. 37.512.032/0001-86, Ata de Registro de Preço nª 028/2022-DAF / GESTÃO; II. Contrato No 052/2022- GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a Empresa A. C. DA S. PINTO-ME, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ N_ 27.279.291/0001-55, Ata de Registro de Preço no 029/2022-DAF / GESTÃO; III. Contrato No 055/2022- GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a Empresa EXCELÊNCIA COMÉRCIO SERVIÇO- EIRELI, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ Nª. 20.505.417/0001-13, Ata de Registro de Preço nª 031/2022-DAF/ PMM;

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal He gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 074/2023 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta e Indireta;

IV

Contrato No 054/2022- GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) n' 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a Empresa A. SALOMÃO DE ALMEIDA-ME, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ No_ 04.437.177/0001-00, Ata de Registro de Preço no 030/200-DAF /PMM; $ 20 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 8.666/1993 Art. 20; CONSIDERANDO 0 disposto no Pregão Eletrônico nª 062/2022-SCC/SEGOV /PMM;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR os servidores abaixo relacionados para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização dos contratos, cujo objeto é Aquisição de Material de LIMPEZA E HIGIENE para atender as unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias do Município, Coordenadorias, Institutos e Fundações pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá, Exceto: MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS, SEMED e Autarquias da PMM

8 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 REVOGAR a Portaria 011/2023 GESTÃO de 27 de janeiro de 2023, publicada no DOM No 4481 de 27 de janeiro de 2023, a partir de 04 de abril de 2023.

I. Presidente MARCELLA KAROLINE Do ROSÁRIO RODRIGUES , Chefe Divisão Almoxarifado, Decreto no 2.270/2021 - PMM, Matricula 30525-1; II. Membro ÉRICA GUEDES CARDOSO, ocupante do cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Decreto no 1.447/2021 PMM, Matrícula 30157-4;

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com seus efeitos retroativos a partir de 04 de abril de 2023, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

III. Membro VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do cargo de provimento em comissão de Assistente, Matrícula: 31341-6.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de abril de 2023.

$ 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento dos seguintes Contratos: I Contrato No 053-2022- GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá,_pessoa_jurídica de direito público, CNPJ

JOÃO CARLOS CALAGEVALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 493/2023-PMM

## Página 27

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

PORTARIA No 73/2023 PMM

TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Presidente Vargas, nª 831 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do dircito de posse ou   domínio A ausência de manifestação no prazo   assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei n" 864/97 .

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no USo de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000-PMM, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar no 122/2014-PMM e 0 que consta nos termos do Parecer no 121/2022-ASSEJUR/SEMSA , às fls. 58/60, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município- PROGEM/PMM, às fls. 71/73, do Processo Administrativo no 03984/2020-SEMSA, datado de 23 de setembro de 2020 sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 685/2020.

Macapá, 28 de Abril de 2023.

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Edital de Convocação nª 0047/2023

Processo Administrativo nª: 1394/2021 DOC

RESOLVE:

Requerente: SIDINEY PEREIRA BEZERRA

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a0 servidor Público Municipal LEILA ROSANA DO ROSÁRIO DE SOUSA, matrícula no 2001780, ocupante da categoria   funcional de Auxiliar Técnico de Administração, Classe C, sub-classe Nível 32, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1394/2021 1 DOC, cujo SIDINEY PEREIRA BEZERRA manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob nª472, da Quadra nª28 do Setor nª04 na SEMFIPMM sob nª84 da Quadra nª75 do Setor nª02, e no Cartório de Registro de imóveis Elov Nunes soh n'472 da Quadra nª28 do Setor nª04, localizado na AV. JOSÉ TUPINAMBA DE ALMEIDA, 1729 JESUS DE NAZARE, sendo expedido presente   edital   com finalidade de CONVOCAR HERDEIROS DE ADALBERTO SALDANHA DE ANDRADE E DARIA SOUSA DE ANDRADE, JAIR SOUSA DE ANDRADE, BENEDITA PRAZERES DOS SANTOS, JUAREZ SOUZA ANDRADE, DEISSE GEMAQUE VALENTE ANDRADE, JULIA DE NAZARE ANDRADE MARQUES, JOSÉ JEOVA FREITAS MARQUES, MARIA DE NAZARE SOUZA ANDRADE, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado;  para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av: Presidente Vargas, nª 831_ Centro, no horário de 08h às I4h, de Segunda Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2" da Lei nª 864/97

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido ao servidor, a partir de 01 de dezembro de 1999, incidindo 0 percentual de 209 (vinte por cento) da remuneração, data em que gratificação adicional de nível superior passou integrar a renumeração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seusproventos, não existindo portanto; efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de abril de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal deGestão GESTÃO Decreto nª 493/202B-PMM

Macapá, 28 de Abril de 2023

GRACINILDODLIESUSFRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM Edital de Convocação nª 0047/2023

SEMHOU

Edital de Convocação n' 0046/2023

Edital de Convocação nª 0048/2023

Processo Administrativo nª: 098/2023 DOC Requerente: PATRICIA ROCHA DE BRITO

Processo Administrativo nª: 257/2023 1 DOC

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM

Requerente: L.C.F MENDES EIRELI A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 098/2023 1 DOC, cujo PATRICIA ROCHA DE BRITO manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOUIPMM sob nª 242, da Quadra nª53 do Sctor nª 24, na SEMFIPMM sob nª280 da Quadra   n'203 do Setor  nª04, no  Cartório de   Registro  de imóveis "Eloy Nunes sob n'17 da Quadra nª53 do Setor nª24 , localizado na AV. BEM-HUR CORREA ALVES, 1394 - CONGOS, sendo expedido presente  edilal com a linalidade de CONVOCAR JOSÉ ONEILTON TAVARES DA COSTA,

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 257/2023 DOC, cujo LCF MENDES EIRELI, manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob nª 301, da Quadra nª18 do Setor nª06, na SEMFIPMM sob nª18 da Quadra nª18 do Setor nª06, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n'300 daQuadra n'329 do Setor nª01., localizado na AV. 1ª DE MAIO, 576 CENTRO, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR JONAS VITOR,

## Página 28

Macapá, 02.05.2023

DíÁRIÚ DO 15 W'Cipio

pág.28

HERDEIROS DE LOURIVAL DE LIMA E IEDA DOS PASSOS DE LIMA, ELKE IEDA DOS PASSOS DE LIMA, EVELINE HOANA DOS PASSOS DE LIMA, GILMARA DOS PASSOS DE LIMA, GEOVANIA GOMES DE ARAUJO, LOURIVAL DE LIMA JUNIOR; KARLA ANDREA DOS PASSOS DE LIMA SIQUEIRA, KATIA MARY DOS PASSOS DE LIMA, KELLY REGINA DOS PASSOS DE LIMA  BARBOSA, TERCEIROS , com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Presidente Vargas; nª 831 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Chamada Pública para captação de recursosfinanceiros por meio de patrocinio de empresas públicas elou privadas para a realização do MACAPA VERÃO 2023, em Macapá na zona urbana € rural ente 0s dias 01 /07/2023 a 31/07/2023 .

0 Edital na   Integra esta disponivel no site wmacapa aP YOybI e os interessados deverao apresentar proposta documentação necessária para a participação da presente Chamada Pública até 0 dla 15 de junho de 2023 no Instituto Municipal de Macapá MACAPATUR, localizado na Av: Antonio Coelho de Carvalho, nª 319, Centro, de segunda a sexta-feira, entre O9hoo as 15hod em dias útcis.

uladolo @uik LEDA MARIA SADALA BkITO Diretora Presiéenis8 $! JPeTUR Decreiu n' #05/2u22 YM

Macapá, 28 de Abril de 2023

MACAPAPREV

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM Edital de Convocação nª 0047/2023

PORTARIA Nª 121/2023 MACAPAPREV

SMDH

Diretor Presidente

da Macapá Previdência MACAPAPREV, Ho us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM € artl6-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36045P e de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 1ª, inciso Ill, *a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei pª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

EDITAL DE CONVOCAÇÃO

REUNIÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA

PESSOA IDOSA

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições, convoca para a segunda reunião os Membros do "Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa" (Lei n' 2.277/2017), e Lei Completar nª 136 de 13.01.2020, Art. 66, inciso VIII, marcada para 0 dia 16 de maio de 2023, às 10:00 horas em primeira chamada e às 10.30 horas em segunda chamada com qualquer número de membros presente, na sala de reuniões do segundo piso da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sito a Av. Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de Macapá-Ap., para tratar dos temas seguintes:

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentaderia Per Tempo de Contribuição, & servidora MARIA DE LOURDES DE SOUZA MENDES, pertencente a0 quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nivel *19" do nível de atividade Médio do grupo ocupacional de Magistério, inscrita sb a matricula 0043460, lotada n# Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMIM

Art. 2* Os proventes de aposentadoria serão constituidos das   seguintes   parcelas:  Salário_Base_C-12 (Lei complementar nª152/2022-PMM); Anuênio no percentual de 26% (art. 67 da Lci Complementar nª 014/2000-PMM; Gratif Regência_de_Classe 4558 (Lei nª 2.134/2014-PMM; Adicional Nível Supcrior 209 (Art 79 da Lein' 014/2000-PMM) € Gratilicacão de 1006 / sendo scus proventos calculados de acordo com & integralidade do cargo efetivo € com paridade * partir desta data até posterior deliberação.

01.Leitura e aprovação da Ata da primeira reunião realizada em 29.03.2023; 02 Reconhecimento da vigência do Decreto nª 6.066/2021- PMM, de 10.12.2021; 03.Conhecimento da Programação da Coordenação-Geral de Políticas de Pessoas com Deficiência e do Idoso;

Art 3* Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas a8 disposições em contrário.

Registre-se, publique-sc, cumpre-sc.

MacapáAP, 27 de abril 2023.

04.0 que ocorrer.

Macapá, 24 de abril de 2023.

Ollll VÉIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretol Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Ralmundo Azevedo Costa Júnior

PORTARIA Nª 122/2023 MACAPAPREV

Secretário Municipalde Direitos Humanos Decreto nª 3.8555/2022-PMM

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pclo Artl7,inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMMe art.16-A,8 5* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta no Proccsso n' 2021.03.30847P em conformidade com disposto no art 40 . 8 1 inciso 1 da Constituição da  República   Federativa do Brasil, art 6-A, da Emenda Constitucional p' 41/2003, incluído pela EC nª 70/2012 cc art 41, da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM resehe

MACAPATUR

EXTRATO DE PUBLICAÇAO [( EiitflF* 001 / MApPAT:/?2 n23

Município Ja Macapá, alrsvés do Instituto Municipal de Turismo MACAFATUR, torna público

## Página 29

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

Art 1ª -Conceder0 beneficio de APOSENTADORIA POR INVALIDEZ INTEGRAL 40 tempo de contribuição, a0 servidor CHRYSLER DAVYS BARBOSA DA LUZ, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria Funcional de Guarda Municipal, Classe "F" , Nível "21", do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Segurança Pública,  inscrito sob matricula n' 1000985,lotado na Guarda Municipal de Macapá GMML

976/99-PMM suas   alterações pela LeiMunicipal  1.462/2005 - PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentaderia Por Tempo de Contribuição, à servidora RUTH HELENA ALBUQUERQUE DEL CASTILHO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município  de Macapá, na Categoria   Funcional de Professora, Classe ~D" Nível *26" do nível de atividade superior do grupo ocupacional de Magistério, inscrita sob 4 matricula 101147710, Jotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM Art. 2' Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-26 (Lei complementar nª152/2022-PMM); Anuênio no percentual de 27% (art. 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Gratif Rcgência de Classe 455% (Lei nª 2.134/2014-PMM); Adicional Nivel Superior 20% (Art 79 da Lei nª 014/2000) e Grtilicncão de 10,06% scndo seus proventos calculados de acordo com a integraidade do cargo cfetivo € com paridade a partir desta data até posterier deliberação. Art 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

Art 2' Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes   parcelas; Salário Base (Lei Complementar n 146/2022-PMM), Gratificação de Risco de Vida (Lei Complementar n' 146/2022-PMM) Zelo Patrimonial (Lei Complementar nª 146/2022-PMM), sendo seus proventos integrais com paridade * partir desta até pusterior deliberação.

Art 39 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ative municipal revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá, 28 de abryl de 2023 10e + EIVORODRILUES DOS SANTOS Diretór Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP;, 26 de abril 2023 .

PORTARIA Nª 124/2023 _ MACAPAPREV

Qun DZIvd RODRIGUES D6S SANTO Direter Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n" 2282/99-PMM e art6-A, 85' Lei nª 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.3S009P e de conformidade com 0 disposto no art 40,$ 1ª, inciso IlL, *a SSª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6ª,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, II e 46 da Lei n 976/99-PMM suas alterações pela Lei  Municipal  1.462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 125/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições   legais   que Ibe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € scu Decreto de Regulamentação d nª 2.282/99 - PM Em conformidade com Resolução Normativa nª 001/2019- CONSADIMACAPAPREV , Decreto nª 776/2019-PMM Lei nª 2078/2013

Art; 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ANTONIA DAS GRAÇAS DE SOUZA RAMOS, pertencente a0 quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, na Categoria   Funcional   de Professora, Classe "B" Nível *25" do nível de atividade Médio do grupo ocupacional de Magistério, inscrita veb a matrícula 0040690,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

RESOLVE: Art 1' CONCEDER adiantamento de recursos em Regime de Suprimento de Fundos 80 Servidor KAIO RIBEIRO OLIVEIRA, ocupante do Cargo de Assistente Administrativo, matrícula n" 45352, da MACAPA PREVIDENCIA no valor de RS 5.280,00 (cinco mil duzentos € oitenta reais) Art. 2ª 0 valor recebido na forma do artigo anterior deverá ser aplicado da seguinte forma: 1 Na Contrataçãe de  Prestação deserviços   Pessoa Jurídica RS 2.000,00 (dois mil reais); II ~Na Contratação de Prestação de serviços Pessoa Física RS 1.000,00 (dois mil reais) III Na Aquisição de Material de Consumo R$ 2.280,00 (dois mil reais) Art. 3" 0 valor adiantado deverá ser utilizado no prazo de 30 (trina) dias a contar do recebimento; € a prestação de contas deverá ser apresentada à Diretoria Financeira € Atuarial da MACAPAPREV em até 15 (quinze) dias após 0 encerramento de sua aplicação, utilizando- se das normas   estabelecidas na RESOLUÇÃO NORMATIVA n 001/2019-CONSADIMACAPAPREV, de 03 de maio de 2019 Art: 4ª Esta portaria entrará em vigor a contar da data de sua assinatura, devendo ser publicada no DOM para que surtam seus efeitos legais , revogando-se as disposições em contrário

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das   seguintes   parcelas;  Salário_Base_B 25 (Leicomplementar nª152/2022-PMM); Anuênio no percentualde 34% (art. 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM; Adicional Nível Superior 209 (Art 79 da Leinª 014/2000-PMM) e Gratificacão de 1006%, Leide Quintos Sendo 1s VPNI (art49, parágrafoúnico da Lci Orgânica do Município) Sentença  Judicial 15,76, sendo eus proventos cakculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade & partir desta data até posterior deliberação. Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáJAP, 28 de abril 2023

{uUlll VEIyb RÕDRGUES DOS SANTOS Direvr Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 120/2023 MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREY, tendo em vista que consta do Processo n" 2020.04.30724P e de conformidade com 0 disposto no art 4,8 19, inciso Ill, "a*, 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n

Macapá-AP, 28 de abril de 2023

Iqul EIvO RODRIGUES DOS SANPOS Dirstor-PresidentelMACAPAPREV Decreto nª . 0513/2023-PMM

## Página 30

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

RATIFICO, NOS TERMOS DALB

COMUNICAÇÃODA DISPENSA AAUIORIDADE SUPERIOR: Sendo assim, considerando compatibilidade do preço proposto com 0 mercado local, submeto esta Justificativa Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficial do Munícipio, para que surta 0s efeitos legais previstos no Art 54da Lei n'14.133/21

Em.26104 {2023 Jiwps LEVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

Macapá-AP, 26 de abril de 2023.

JUSIIFICATIVA DISPENSA ELEROMICA Ne 002/2023 (DISPENSA}

PROCESSO N?:

UniDADE SOlicTtanTe Ou DE APUCAÇÃO: DEFARTAMENTO DE MATERIAL € PATRIMÔNIO

8

OtVEIR*

PREAUDENTE CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 PMM

2023.55.300147PA

Es-d) Ulug) B.1 SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 PMM

AdJUDicado;

CNPI:

COMSTRUMED NEGOCOS € SERVKOS LTDA

CNP}: 21017.731/0001-10

VALOR GLOBAL (RS}

PRaZO:

CONTRATAÇÃO DIRETA: ENTREGA IMEDIATA DISPENSA

RS 114.341,01

Qlau Qouto VERENA LARISSA CANUTO BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 7 PMM

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Antigo 75, inciso }, da Lei n' 14.133/2021

RATIFICO, NOS TERMOS DA[B

OBJETO; Contratação de Empresa   especializada en Engenharia/Arquitetura, Pafa daptasão Predial do imóvel onde será sedlada a Fundação Macapa Previdengia

Ems2106 12023 Jqqfxe LIvO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

ILMO SR. PRESIDENTE,

Pretende 2 MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar coma empresa CONSTRUMED NEGOCOS € SERVIÇOS UDA CNPJ: 21017.731/0001-10, tendo por finalidade a Adaptação Predial d imóvel , localizado na Av Presidente Getúlio Vargas, N*24 _ Central _ Macapá-AP; onde será sediada a Fundação Macapá Previdencia, com valor global de R$ 114,341,01 { cento € catorze nil trezentos€ quarenta # um reais € um centavek JUSIIFICAIVA DANECESSIDADE DE CONIRAIAçÃQ Justifica-se presente contratação considerando as finalidades da administração, que locou um imóvel sito a Av. Presidente Getúlio Vargas, N*24 Central Macapá- AR para sede da MACAPAPREV/PMM e necessita de adapteção d prédio   para acomodar OSsetores  administrativos sociaisda instituição. JUSIFICAIVADAESCOLHADOEXECUAME

JUSIFICAIVADISPENSA ELEIRONICA N? 003/2o23

{DISPENSA}

PROCESSO N?:

UNIDADE SOUCTANTE OU DE APLCAÇÃO: DEPARTAMENTO DE MATERIAL € PATRIMÔNIO

2023.55 300147PA

escolha do executor levou em consideração 8 proposta apresentada, no chamamento publico aviso de dispensa eletrônica n? 002/2023-com base noart. N? 75, inciso Ida Lei Federal n? 14.133/2021 , publicado no dérío oficial 0 Município, n? 4533 de 17/04/2023, & qual ofertou preço compativel com 0 preço praticado natabela SINAP por m? JUSTIFICATIVA DE PRECO DA CONIRAIACÃ@ A oferta da empresa CONSTRUMED NEGOCOS € SERVIÇOS LTDA CNPI: 21.017.731/0001-10,sagrou-se mais vantajosa do ponto de vista das necessidades da Administração, conforme 2 seeuinte configuração: Valor global dos serviços RS 114.341,01 (cento € catorze mil, trezentos € quarenta € um reais € umn centavo} FUNDAMENTAÇÃOLESAL DA CONIRATAÇÃQ Acerce  disso, destaco que douta Assessoria Juridica da Macapá Previdência manifestou-se pela contratação de dispensa, fundamentando seu parecer no art 75 inciso | da Lei 0 14,133/2021,0 qual estabelece: "Art. 75. É dispensável a licitação: 1 -para contratação que envolva valores inferiores 9 8$ 100.000,00 (cem mil reais) no caso de obras € serviços de engenharia ou de serviços de manutenção de veículos automotores; Vide Decreto nª 11.317, de 2022) atualização de valores.

ADJUDICADO:

CNPJ; CNPJ: 21.017.731/0001-10

CONSTRUMED NEGOGOS € SERVIÇOS LTDA

VALOR GLOBAL (RS)

PRAZO:

CONTRAIAÇÃO DIREta:

R$ 57.158,38

ENTREGA IMEDIATA

DISPENSA

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL:

Artigo 75, inciso I, da Lei nª 14.133/2021.

OBJETO: Contratação de Empresa especializada, para execução dos projetos elétricos e lógicos do imóvel onde será sediada a Fundação Macapá Previdência,

ILMO SR. PRESIDENTE Pretende a MACAPÁ PREVIDÉNCIA pactuar com a empresa CONSTRUMED NEGOCOS € SERVIÇOS LTDA CNPJ; 21.017.731/0001- 10, tendo por finalidade a execução dos projetos elétricos € lógicos do imóvel, localizado na Av. Presidente Getúlio Varbas, N*24 _

## Página 31

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

Centro Macapá-AP, onde será sediada a Fundação Macapé Previdência, com valor global de RS RS 57.158,38 (cinquentaesete mil , cento € cinquenta € Oito reais € trinta € olto centavos)

PROCESSO N?:

UNIDADE SOUCITANTE OU DE APLKCAÇIO: DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO

2023.55 40O1S5PA

JUSIIFICAIIVA DANECESSIDADEDE CONTRAIACIQ Justifica-se presente contratação consideranóo 83 finalidadesda administração, quelocou um imovel sito Av Presidente Getúlio Vargas, Nª24 Centrat Macapá- AP; para sede da MACAPAPREVIPMM € necessita de instalação do projeto elétrico logico paraacomodar 05setoresadministrativos e sociais da instituição. JUSIIHICAIVA DAESCOLHADOEXECUIANIE escotha do executor levou em consideração & proposta apresentada, no charamento publico aviso de dispensa eletrônica n? 003/2023-com base no art, Nª 75, inciso # da Lei Federal n? 14133/2021, publicado no diário ofical 0 Município, n? 4531 de 13/04/2023,8 qual ofertou preço compatível com 0 preço praticado no mercado. JUSTFCAIIVADEPRECDDA CDNIRAIAÇAC A oferta da empresa CONSTRUMED NEGOCOS E SERVIÇOS {da CNPI: 21.017.731/0001-10,sagrou se mais vantajose d0 ponto de vista das necessidades da Administração, conforme 3 seguinte configuração: Valor global dos serviços R$ R$ 57.158,38 (cinquenta e sete mil, cento € cinquenta @ oito reis € trinta € oito centavos) [UNDAMEMIASIOLEGAL DA CONIRATACAQ Acerca disso, destaco que 3 douta Assessoria Juridica d Macapé Previdêntia mnanilestou-se pela contratação 8 aispensa, fundamentando seu parecer noart.7Sinciso ldaLein' 14.133/2021, II para contratação que envolva valores Inferiores R$ 50.000,00   (cinquenta mil reais), no caso de outros   serviços compras; Vide Decreto ne 11317,de 2022) atualização de valores.

ADJUDICADO:

CNP}

CONNECT GRAF EMPREENDIMENTO LTDA

CNPI: 42.374,468/0001-96

VALOR GLOBAL {RS}

PRAZO:

CONTRAIAÇAO DIRETA:

RS 57.121,29

ENTREGA IMEDIATA

DISPENSA

FUNDAMENTAÇIO LEGAL:

Artigo 75,inciso ll, da Lei n' 14.133/2021.

OBJEIO: Contratação de Empresa especializada em confecção, fornecimento e instalação de material   eráfico, placas de identificação em acrílico adesivado, adesivos perfurados personalizados € toldos no imóvel onde será sediada a Fundação Macapá Previdência.

ILMO SR. PRESIDENTE,

Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCA pactuar com a emnpresa CONNECT GRAF EMPREENDIMENTOS UIDA CNPI; 42374,468/0001-96,tendo por finalidade ? Contratacão de Empres? especializada sm confeccãg fornecimento e instalaçãode material gráfico, placas deidentificarão em acrilico adesivado; adesivos perfurados personalizados € toldos no imóvel onde será sediada a Fundação Macap Previdênciar com valor global de RS RS 57.121,29 (cinquenta € sete mil, cento €vinte€ um reais € vinte e nove centavos)

JUSTIFICAIIVA DANECESSIDADE DE CONIRAIAÇÃC

COMUNICAÇÃO DA DISPENSA AAUIORIDADE SUPERIOR:

Justifica-se & presente contratação considerando as finalidades &a administração, que locou um imóvet sito & Av.Presidente Gebilio Vargas, N*24 Central Macapá Ap; para sede da MACAPAPREV/PMM necessita de Empresa   especializada em confecção; fornecimento € instalação de material eráfico, placas de identificação em acrilico adesivado, adesivos perfurados Personalizados e toldos no imóvel onde será sediada Fundação Macapá Previdência  JUSIFICAIIVA DAESCOLHADOEXECUIANIE escolha do executor levou eM considerar5o proposta apresentada, no chamamento publico "aviso de dispensa eletrônica n? 004/2023-com basenoart Ne 75,inciso Il da Lei Federal n? 14.133/2021, publicado no diário oficial 0 Município, n? 4531 de 13/04/2023, a qual ofertou preço compatível com 0 preço praticado no mercado. JUSIIFICAIIVA DE PREÇD DA CONIRAIAÇIQ

Sendo

assim,

considerando

compatibilidade do preço proposto com 0 mercado local, submeto estaJustificativa Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação publicação no Diário Oficial do Munícipio, para que surta 05 efeitos legais previstos no Art. 54 da Lei n*14.133/21. Macapá-AP, 26 de abril de 2023.

EIRO OLYEIRA

PBESIDENTE €ELMMACAPAPREV Portaria n? 087/2023 - PMM S-cluauo SUELY DO SOCORRO Viana DE BRITQ MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 PMM

A

oferta

da

empresa

CONNECT

GRAF EMAPREENDIMENTO LTDA CNPI: 42.374.,468/0001-96, sagrou-se mais vantajosa do ponto de vista das necessidades da Administração, conformea seguinte configuração: Valor dobal dos servicos RS RS 57.121,29 (cinquenta 0 sete mil, cento vinte 0 um reals 0 vinte 0 nove cantavos) FUNDAMENIASAOLEGAL DA ConIRAIASAD

ub VERENA ANISSA CANÚTO BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 PMM

Acefca 8i330, Bestaco que

douta Assessofa Juridica da Macapa Pretidênda manifestou-se pela contrataçso de dispensa, fundamentando seu parecer no art, 75 inciso I da Le n 14.133/2021,0 qual estabelece: "Art. 75. É dispensável a licitação: II para contratação que envolva valores inferiores R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), no caso de outros serviços compras; Vide Decreto nª 11.317, de 2022) atualização de valores.

RATIACO; NOs TeRMOS DAtAI

Ero2g A /223

awwma LEIVO RoDRIGUES DOS SANTOS Duetor Presidente da MACASAPREv Decheto n8 513/2023-Paan

COMUNICAÇÃO DA DISPENSA A AUIORIDADE SUPERIOR: Sendo assim, considerando compatibilidade do preço proposto com mercado local, submeto esta Justificativa a

JUSIIFICAIIVA DISPENSA ELEIRONICA Ne 004/2023 {DISPENSA)

## Página 32

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficial do Munícipio, para 'quesurta os efeitos legais previstos no Art. 54da Lei n'14.133/21 Macapá-AP, 26 de abril de 2023.

casoa 'volação ficará para a prÓxÍma reunião.Ato continuo Conselheiro St: Allan Patrick   Pantoja de Oliveira sugestionou 0 pedido de vista que foi acatado. Em seguida Conselheiro Sí: João Carlos   CalageAlvarenga se posiciona quando a matéria 8 ser apresentada, em sugectão aqueles conselheiros que teriam conhecimento sobe 0 assunto em questão faria 3 sua inscrição Ato continuo 0 conselheiro SI: Allan Patrick Pantoja de Owvefra solicita a inscrição prévia 0a Todos 0s conseheiros aprovam 0 Funcionamento do uso da palavra e votação. 0 conselheiro Sr.: Leivo Rodrigues dos Santos informa que levará matérias para apreciaç50 € votação do IConselho de Administração desde que estasmatérias selam ligadas a atividade fim da MacapáPrevidência sendo que as questões de atvidades meio 550 competências € prerrogativas da Presidência; onde serão jevadas a0 CONSAD desde que 05 conselheiros solicitem Para conhecimento e não votação. Ato continuo conselheiro Sr: Allan Patrick Pantoja de Oliveira solicita a Palavrainforando que entende 0 posicionamento do Senhor Presidente em relaçãoa0 CONSAD e0 papel que0 Conselho de Administração realiza mas solicita regulamentação pois 0 consetho n50 atuando mostraria como se tivesse se omitindo Então se haverá uma condução da aüvidade fim € atividade meio que é questão da administração da instituição terá como conduta de não Ser apreciado, é importante a regulamentação, porque Inbunal de Contas do Estado do Amapá cobrará do Conselho de Administração. Solicita a regulamentação para que se estabeleça 0 papel do CONSAD. Em sequência 0 conselheiro explana que não importa se a área é fim ou meio mas que se trata de recursos, seja previdenciário ou administrativo devendo ser informado a Conseiho de Administração. Ato continuo 0 conselheiro Sr: Allan Patrick   Pantoja de Oliveira questiona quequando for solicitado a prestação de contas que será encaminhada a0 ICE se afvidade apreciada pelo CONSAD é a atvidade fim,solicita que seja regulamentado para resguardar Conselho de Administraçso na sua essência Em seguida 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos a ütub de esciarecimento cita que é estabeiecido em iei 0 papei do conselho; onde há outro ponto de fortalecimento.Neste momento 0 senhor conselheiro faz a apresentação da Procuradora Jurídica St: Ana Regina Nunes Castro, convocada para fazer parte da 278* reunião do CONSAD Continuando entendimento do conselheiro, que recurso da atividade meio é de 2,41 (dois vírgula quatro po cento) da taxa administrativa, que é especifico dwverso 8o vaior para 0 pagamenio dos benefcios: Presidência da Macapá Previdência não pode extrapolar essa taxa de administração e as decísões s50 diárias não sendo atribuição do CONSAD na tomada dessas decisões sobre a taxa administrativa, caso 0 contrário; na visão do Senhor   Presidente Sr:' Leivo Rodrigues dos Santos; 2 Macapá Previdência será executora de decisões do Conselho de Administração. Em seguida 0 conselheiro $I: João Carios Calage Alvarenga aiega que 0 conseiho não irá decidir, a função d conselho é de acompanhar. 0 conselheiro Sr:ª Leivo Rodrigues dos Santos concorda con 2 fala do conselheiro Sr: João Carlos   Calage Alvarenga que a função do Conselho de Administração é de acompanhar . 3 Atualizaç5o da Legislaç5o Previdenciária Municipal. Ato continuo 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos informa que a Macapá Previdência está elaborando uma nova Lei po uma necessidade de mudar para autarquia pois hawvia uma informação no imposto de renda de servidores na malha fina porque a Macapá Previdência foi criada como serviço social autônomo que é de naturezaprivada bloqueios judicias de duzentos, trezentos mil onde esses bloqueios comprometes 9 taxa de administração.Outro ponto 6 imposto de renda retido na fonte, com a natureza que MacapáPrevidência 0 imposto é encaminhado para Uni5o, como autarquia vai para 0 municipio,quando senhor Presidente Leivo Rodrigues dos Santos assumiu Macapá Prevídencia 0 antigo gestar sentor Madson relatou a situação. Como segundo ponto, está sendo elaborada uma minuta de ei, solicita a colaboração dos conselheiros que se dispuserem ajudar , pois necessário que aconteça a mudança hoje precariamente fc concedido administraüivamente na receitafederai mudançadessa naturezajuridica; comno &gã0  público municipal, mas é precária, se amanhã muda 0 auditor, sectetorio da receita federal muda entendimento

KAERBEIR Oy

PRESIDENTE CELIMACAPAPREV Portaria 79 087/2023 PMM 2.t Zuis ,laaui) SUELY DOSOCORRO VIANA DF BRITQ MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 ~ PMM

vEnc_bodia?y BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 087/2023 - PMM

ATA DA 278* REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPA PREVIDENCIA CONSAD Ano DE 2023, BiÊnio 2021/202, realizada na sala de reuniões do Gabinete da Presidência da MACAPAPREV sitada na Coaracy Nunes n' 362 centro, no dia vinte e um de março de dois mil evinteetrês, iniciada às quatorze horas e quinze minutos na presença das seguintes autoridades: Sr: Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV Sr: João Carlos   Calage Awarenga Secretário Municipal de Gestão SECG, Sr: Jnario Rocha de Matos Neto Secretário  Municipal de Fianças, Sr: Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretáría Municipal de Planejamento; OrçamentoeTecda Idormação SEMPLA Sí' Delma Quaresma de Oliveira Santana Representante do Sindicato dos Servidores Auvos, Sr: José Ney Picanço e Silva Representante do Sindicato dos Servidores Inativos e 0 Sr:* Ailan Pauick Pantoja de Oliveira Representante do Poder Legislativo 0 Presidente do CONSAD, Sr.:' Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum € registrou a presença da Secretária d CONSAD Sr? Karyna Santos Ramos Lopes da ProcuradoraJurídica Sr: Ana Regina NunesCastro Presidente cumprimentou a todos 0s presentes, iniciando sua explanação da ducentésima septuagésima oitava reuniãd no exercicio de 2023 Atestou 0 aiendimento da solicitação dos conselheiros quanto 30 encaminhamento Prévio 30s mesmos, no minimo três dias de antecedência da pauta e dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD. Em seguida deu inicio as pautas . Primeiro item da pauta 1 Calendirio Anual de Reuniães do CONSAD. Ato contínuo 0 St: Leivo Rodrigues dos Santos apresenta 0 Calendário Anual para as reuniões do Conseiho de Administração,soiicitando que 0s nobres conselheiros se organizassemn em prOI do cumprimento d0 Cdlendário estabelecido, havendo 3 convocação formag dentro do pazo conforme determina a legislaç3o local 0 Conselheiro St.:" Leivo Rodrigues dos Santos informa que se agum conselheiro tiver alguma sugestão de alteração se manifeste que a alteração será reallzada posteriormente será reencaminhada todos. 2 Funcionamento do uso da palavra € votação d0 Conseiho de Administração. Ato continuo 0 Conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos informa que para que a volação fosse produtiva organizada, foi proposto um funcionamento interno de condução € uso da palavraeda votação com obietividade e praticidade deixando em aberto para pOssÍveis sugestões dos nobres conselheitos  Em seguida informou que serão apresentados 0s pontos de paula, posteriormente 0s conselheiros se inscrevem para 0 uso da palavra com limitação de dois minutos para cada conselheiro com a possibilidade de um minuto de dveito de resposta para 0 conselheiro que for citado. Nas matérias que Presidencia da Macapá Previdência submeter a votação seguirá 0 rito acima com 0 Voto 90 final dos debates . Em Caso de votação havera possibdidade de encaminhar emenda, sugestões € neste

## Página 33

Macapá, 02.05.2023

DIÁFIO DO MUNICÍPIO

pág.33

vaitando para natureza privada,dificultando novamente situação da instituição. Hoje tem-se problemas com 0 € Social, com 0 imposto de renda dos servidores € também do imposto de renda retido que aproximadamente ano passado foi je cinco milhões € duzenios € não poderia se encaminhado para a prefeitura deveria ser encaminhado para a união. Neste momento 0 conselheiro pergunta se alguns dos conselheiros gostaria de abordar a questão da Jegislação 0 conselheiro Sr: José Mey Picanço e Silva pergunta onde será votado a mudança nalei, 0 conselheiro SI.' Leivo Rodrigues dos Santos responde que será votado na Camara de Vereadores Municipal de Macapá conseiheiro Sr:* João Carios Calage Alvarenga no uso da palavra diz que se faz necessário a mudança que seja feita se val ser aprovada  pelo   legislativo Ato continuo conselheiro St: Allan Patrick Pantoja de Oliveira informa que tem disposição politica € seria um tempo adequado sendo uma mudança significativa 0 conselheiro informa que 0 momento é favorável 0 conselheiro St: José Ney Picanço e Silva pergunta se a votação é pOlêmica ou rápija? conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos responde que se fosse hoje seria unanime con possíbilidade de ter dois votos contra 0 conselheiro SI. Allan Patrick Pantoja de Oliveira ressalta que será uma adequação formal A Procuradora Jurídica Sr:! Ana Regina Nunes Castro no usoda palavra diz que a natureza juridica atualmente está errada não se enquadra em serviço social que é 0 sistema $. 0 conselheiro $r. Leivo Rodrigues dos Santosafirma que foi enquadrado como sistema 5. Imposto de Renda retido na fonte Ato contínuo conselheiro Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos relata que a questso que em tese foi resolvida, sendo necessário que 0 conselheiros tomassem conhecimento € posteriormente estar em ata, pOís quando 0 Senhor Presidente assumiu a Macapá Previdência se deparou com a situação que teria cinco milhões e duzentos do imposto de renda que pecisaria encaminhar para pagamenio € haquele momento seria encaminhado para a União, como na Receita Federa a Macapá Previdencia estava como serviço social autônomo, sistema $ natureza privada, seria encaminhado para a união 0 fecUfSO. Primeiro ponto, no entendimento do Senhor Presidente SI: Leivo Rodriques dos Santos poderia caracterizarapropriação indébita previdenciária um crime previsto no codigo penal. 0 conselheiro $ João Carios Caiage Alvarenga petgunta se esse recurso era retido € ficava na Macapá Previdência? 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrígues dos Santos responde que foi retido durante 0 ano de dois mil € vínte € dois. 0 conselheiro afirma que não poderia ser omisso, tendo que encaminhar esse {ecuiso Ou para a união OU para 0 municipio Pasa mandar para 0 municipio foi realizado um Processo administrativo, pois não era possível encaminhar  direto poderia se conigurado como crime. Fai intercedido administrativamente na Receita Federal e foi concedido uma decisao positiva € quando constou no sistema, que todos podem verificar no site da Receita Federalagora est como Órgão   público municipal,   precariamentefoi concedida a mudança Após a mudança fx verificado nas contas que 0s cinco milhões € duzentos para surpresa não estavam em nenhuma conta Então fci solicitado a0 chefe de lesouraria que informasse onde esiava 0 tecutso, pois precisaria ser paga as DAMS  0 chefe da tesouraria informou que 0 fecuso estava sendo retido € foi utilizado para despesas administrativas. 0 conselheiro Sr' Leivo Rodrigues dos Santos informou que neste ano de dois mil e vinte e tês já foi solicitado as DAMs dos meses de janeiro € fevereiro para pagamento, sendo importante Conseho de Administração ter ciência do fato, pois reflete em umn ctime 0 conselheiro St : Alian Paurick Pantoja de Otiveira   pergunta qual 0 procedimento realizado pela insttuição? Será feito auditoria? Pois uma vez que conselho toma ciêncía desta situação é necessárío que se Lenha esclarecimentos. 0 conselheiro SI : Leivo Rodrigues dos Santos ressalta que 0 conhecimento é necessário fem que ser feito mensalmente 0 conselheiro Sr.* Allan Patrick Pantoja de Oliveira questiona a utilização do valor, qui a justificaüva de ter Ginco miihões € duzentos a mais de utilização, entendendo que uma auditagem seria mais que necessário para tomar conhecimento de tudo 0 que Oconeu 0 conselheiro SI.* Leivo Rodrigues dos Sanios citou que esse foi 0 acumuladodo anode dois mil e vinte € dois 0 chefe de tesouraria senhor Caetano informou que não tinha 0 valor , que foi usado e não orlentou onde e como f0i uüilizado. 0 conselheiro Sr. Lefvo Rodrigues dos Santos relata que CONSAD para validar a atitude do

senhor Presidente da Macapá Prevídência, poís 0 recurso teria que ser encaminhado, no entanto foi necessário fazer um resgate dos investimentos. 0 conselheiro St' Joao Carlos Calage Alvarenga volta a ressattar um acompanhamentomensal não como cobrança Inas de conhecimento; a exemplo tem cinco milhões que foi sendo retido quinhentos mil pOr mês, € 0 TeCurSO estava ficando onde? 0 recurso foi gasto, 2 nova gestão não responsável, mas a gestão passada diz quegastou Iecwso e não sabe onde A conselheira Sr? Delma Quaresma de Oliveira Santana pergunta onde foi gasto Tecuso,porque e Pof qual motivo? 0 conselheiro $ Joso Carls Calage Alvarenga informa que tem que ter um responsáve. 0 conselheiro Sr: José Ney Picanço e Silva pergunta qual a finalidade desse dinheiro? 0 conselheiro Sr:* Leivo Rodrigues dos Santos iniorma que esse recuiso, fdi pacificado pelo Supremo Tribunal Federal que quandoo imposto de renda retido na fonte é de propriedade do ente, no caso d0 município, se fosse entidade pública; se como entidade privada iria para a união. 0 conselheiro Sr! João Carlos Calage Alvarenga explica como acontece na entidade privada, 0 recurso é recolhido € automaticamente vai para 0 banco e pergunta 0 porquê que na Macapá Previdencia e guardado? 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos ressalta ser a mesma sistemática; a empresa retem € tem 3 obrigação de pagar a darf ou guia 0 conselheiro Sr:! Allan Patrick Pantoja de Oliveira relata sef esta questão de natureza jurídica, a partir de agora com a alteração já seria automático. 0 conselheiro SI. Leivo Roarigues dos Santos responde que não é automâtica será pago pela DAM para 0 Município. 0 conselheiro SI. João Carios Caiage Aivarenga ressaita que 0 município ser beneficiado; então todo 0 mês teria que ser pago. municipio que teria que ter cobrado, mas responsabilidade do pagamento seria do ente conselheiro ressaltou que poderia ser realizado um acordo compensação 0 conselheiro SI.ª Leivo Rodrigues dos Santos deixa livre para que 0 Conselho de Administração delibere sobre a matéria 0 conselheiro Sr: João Carlos Caiage Alvarenga sugere uma investgação A conseiheira Sr: Delma Quaresma de Oliveira Santana concorda conselheiro St:' Allan Patrick Pantoja de Oliveira solicita auditoria interna deixa  prOvisionado Para a Próxima reunião que a gestho apresente esclarecimentos em tempo h'biL   Pois Pelocalendário a próxima reuniao seria menos de um mês.0 conselheiro Sr.' Leivo Rodrigues dos Santos sugere realizar estes esclarecimentos na reunião io més d maio 0 conseiheiro St.: Alian Patrick Panioja de Oliveira questiona como foi resolvido 0 pagamento da DAM ea retirada do investimento  0 conselheiro St: Leivo Rodrigues dos Santos sugere bazer 0 assunto para pauta novamente 0 conselheiro S1? João Carlos Calage Alvarenga sugere que a gestão faça uma averiguação de como foi feita a utilização do recurso e apontando 0s responsáveis que autorizaram. 0 conselheiro Sr: Allan Pawick Pantoja de Olivefra informa que serão duas pautas , 0 pagamento dos cinco milhões € duzentos € 0 resgaste dos investimentos. 0 conselheiro Sr.: Leivo Rodrigues dos Santos sugere para que as propOsições quanto 20 pagamento dos cinco milhões € duzentos € 0 resgate dos investimentos fiquem para a próxima reunião; sendo que 0s conselheiros avaliem as questões e deiberem na próxima reunião do CONSAD 5. Investimentos Negativos. Ato continuo conselheiro Sr: Leivo   Rodrigues dos Santos informa que no relatório dos investimentos, composto no material de apoio, estão todos 0s investimentos financeiros que a Macapá Previdência tem, sendo verificado dois   problemas que   precisam que CONSAD tenha conhecimento e delibere. Primeiro investimentos do ano de dois mil € dezesseis da época do Barcelona, que foram aproximadamente trinta milhões onde deram problemas e não podem ser resgatados, sendo um valor perdido € outro dependendo de uma garantia de um precatório do estado do Rio de Janeiro, sem identificação. 0 conselheiro Sr.ª Allan Patrick Pantoja de Oliveira cita que na reunião referente a esse assunto fez um questionamento sobre estes precatórios. 0 conselheiro Sí: Leivo Rodrigues dos Santos no contato com consultoria de investimentos da MacapáPrevidência foi informado que não estão conseguindo identificar precatório que foi dado como garantía, pOr esse motivo n5o conseguem resgatar 0 conselheiro Sr:" Leivo Rodrigues dos Santos como Presidente da Macapá Previdência írá tomar algumas decisões que ainda está analisando e se 0 Conselho de Administração tiver alguma

## Página 34

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

sugestão quanto a tomada de decisão para que não sejam omissos. 0 conselheiro Sr: João Carlos Calage Alvarenga posiciona-se ressaltando que os membros do Conselho de Administração têm grande responsabilidade sobre a vida de pessoas,pessoas que trabalharam contando com sua aposentadoria, acontece a perda e vai pra precatorio, sendo difícil 0 pagamento. Estas decisões precisam ser muito bem avaliadas. 0 gestor junto com equipe que fez pfecisa se{   responsabilizada 0 conselheiro Sí: Allan Patrick Pantoja de Oliveira sugere que 0 responsável pela consultoria 0 senhor Pery apresente que medidas possam ser adotadas e quais 0s encaminhamentos adequados para não ficar somente na dependência do consorcio. 0 conselheiro Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos esclarece que teve uma conversa neste sentido com 0 responsável pela consultoria mosaico e ele afirma que apresentouvárias orlentações para gestão anterior que não foram seguidas. E 0 conselheiro Sr.' Leivo Rodrigues dos Santos afirmou que agora serão. Na próxima reunião do Conselho de Administração ele irá apresentar as orientações € quais as medidas a serem tomadas em razão das circunstancias que ocorrem 0 segundo ponto, são as açÕes que estão dando prejuízo a Macapá Previdência; onde foi solicitado 30 chefe de controle financeiro e atuarial, senhor Reginaldo  Rodrigues para   apresentar um mapamensal para análise_ 0 chefe de controle financeiro atuarial atendeu a solicitação; mas a0 ser questionado sobre quais as providências que estavam sendo feitas, relatou que nenhuma 0 conselheiro Sr.ª João Carlos Calage Alvarenga pergunta se Macapá Previdência não pode fazer consignado? Pois seria 0 investimento mais garantido. Em seguida; 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos afirma está trabalhando para isso € solicita que essa pauta seja transferida para a próxima reunião, pois não localizou um dado importante na tabela dos   investimentos, pois estava incompleta Em esclarecimento, 0s investimentos podem ser movimentados, são ações da bolsa de valores e a Macapá Previdência precisa decidir . Os consultores da Caixa Econômica do Banco do Brasil orientaram a investir em CDL 6. Consultorias. Ato continuo, 0 conselheiro Sr Leivo Rodrigues dos Santos, Diretor Presidente da Macapá Previdência convocou a Dra Sr: Ana Regina Nunes Castro Procuradora Jurídica da MACAPÁPREV para que explanasse sobre 0s três contratos de consultoria que foramencaminhados   previamente aos conselheiros. Os demais contratos não estão vigentes, para ser executados somente estes três, citados na Câmara de Vereadores de Macapá A palavra é passada para a Procuradora Jurídica 85: Ana Regina Nunes Castro que relata ter sido convocada para analisar os três contratos de consultoria para saber s0 poderiam ser manüdos Ou não € sobre a legalidade 0 conselheiro Sr:' Leivo Rodrigues dos Santos solicita aparte € relata que antes mesmo da denúncia do senhor Gilvan Borges e a pauta na Câmara de Vereadores sobre a5 consultorias, foi montado umna comissão de tês servidores como muita experiencia na área de contratos € convênios para que a comissão avaliasse, analisasse não somente estes tês processos como outros que viessem a acontecer. Em seguida a Procuradora Jurídica S1: Ana Regina Nunes Castro continua as svas considerações informando que 0s contratos já estavam prontos no dia oito de fevereiro do ano corfente, um dia antes do novo Presidente da Macapá Previdencia tomar posse; Sr: Leivo Rodrigues dos Santos Todos 0s frês contratos se deram pelo mesmo processo de inexigibilidade de licitação. primeiro  sobre a Assessoria   Contábil , a respeito desta contratação sua necessidade entende-se que necessario; pois irá verificar 0s beneficios anteriores; se ests0 Ou não dentro do parâmetro da legislação municipa no entanto foi verificado que 0 pfocesso contém alguns vicios que precisam ser sanados , pois na fora Comno esta é temerário que administração continue, ainda que seja com doze meses, então em razâo disso foÀ solicitado um pedido de anulação, para que tenha 0 ato validade juridica é preciso que haja a publicação caso não tenha havido e após daremnos inicio a um novo processo de inexgibilidade A necessidade é eminente  é urgente porém precisa sef sanado para que todos tenham uma segurança juridica que 0 objetivo do contrato dispõe 0 conselheiro SI.' Leivo Rodrigues dos Santos afirma que por ser advogado na0 pode furtar-se de analisar 0s processos mesmo não sendo de sua competência,mas analisa lodos comn cuidado € critério com 0s documenios e em Yários estao sendo detectadosVáriosvÍcioB,vários

erros. Não cabendo a sua competencia a não sef que 0 CONSAD tome esta decisão, trazer um relatório de erros, dolosos Qu não.Há necessidade desta consultoria pois na insuituição não setem servidores efetvos ea rOtatívidade é grande, muitos problemas acontecem Houve a um tempo abrás uma ação coletiva e 0 sindicato foi vencedor conseguiu um acréscimo de 15,758 Íquinze virgula setenia ecinco pOf cento), temos a decisão judicial.Mas para uma decisão cOletiva é necessário haver uma execução individual, vale para todos, mas não vale para ninguem, somnente passa a ter valor jurídico para a implementação quando individualmente é solicitado a0 juiz Fdi observado na Macapá Previdência que muitos servidores foram aposentados com 15,75/ (quinze virgula setenta € cinco porcento} sem a execução individual, somente con sentença do coletivo; caracterizando vicio insanáve consultoria   poderá identificar dentro do processo que foram inseridas gratificações de forma  irregula , coin viciosformais, em desacordo com a legislação, mas 0 aposentado está recebendo 0 $I. Presidente da Macapá Previdencia solicitou suspensão e encaminhou para procuradoria e controladoria No uso da palavra Procuradota Jurídica Sr : Ana Regina Nunes Castro expõe um caso de um aposentado que recebe uma gratificação de interiorização, que é uma gratificação do servidor ativo Jemporáría 0 conselheiro SI.' Allan Patríck Pantoja de Oliveirasolicita 2 Palavra para algumas considerações Primneiro 0 consetheiro solicitou na (euniso passada procEsSO Jicitatório e foi encaminhado somente 0s contatos, justamente para avaliar 0 pocesso licitatório, mas a tessaitou que a Procuradona Jurídica Sr: Ana Regina Nunes Castro bem colocou 0s vícios encontrados no contrato Sendo a mesma empresa tanto no contrato Zero quatro como no Zero cinco 0 conselheiro formula três quesitos. Primeiro a Procuradora Juridica respondeu scbre a necessidade desse contrato que a instituição realmente necessita então é importante; mas em que pese questao técnica do contrato, mas não necessariamente uma expertise do normal, no estado existem contadores, firmas de contabilidade € essa firma não sendo de Macapa sendodeoutro estado chama atenção A inexigibilidade se dá quando algo muito especifico que na opinião do conselheiro não se aplica A Procuradora Juridica Sr:! Ana Regina Nunes Castro afirma que quando 0 processo for revisto todos estes atos serão analisados; inclusive pesquisa   mercadológica; se a empresa atende esses requisiios pOr inexigibilidade ou seja a notoriedade, notas técnicas prestadas em outras instituições. 0 conselheiro Sr LeivoRodrigues dos Santos informa quetará processO na próxima reunião e que as dúvidas possam ser esclarecidas pOis necessita ter 0 acenvo técnicoeuma das razões da anulação foiafalta de acervo 0 conselheiro St Jo5o Carlos Calage Alvarenga relata erro ético, pOis fai assinado tés contratos no último dia do antigo gestar , na mesma data, falta de responsabilidade. 0 conselheiro $r: Alan Patrick Pantoja de Oliveira cita que outro quesito €a sobre 0 encaminhamento da gestão, que foi respondido que seria anulado A Procuradora Jurídica S.: Ana Regina Nunes Castro inicia a analise da segunda consultoriatem cono objeto a contratação em especializada em consultoria contábil na área de gestão pública de natureza continua para atender as necessidades da Macapá Previdencia sendo de valor mensal doze mil, vaior razoável peladescrição dadáusula primeira Sobre necessidade entende se que atualmente setor responsável da Macapá Previdência pOF esta consuttoria contabil n50 detém 0 conhecimentotécnico, especifico necessirio para que neste momento realize todas estas atividades; também por conta da rotaüvidade de substituição de cargos. Além disso 0 setor contábil precisa deer conhecimento pararesponder junto aos 6rgãos fiscalizadores, Tribunais de Conta, Ministério Público, sendo uma contratação necessária Não hávicios n2 legalidade na contratação valor está  dentro dos patametros de mercado conselheiro Sr? Leivo Rodriguesdos Santos relatou que uritcou 0 ponto de clareza e detalhamento. 0 contrato é para tratar de assessoria de contabilidade   pública. No município de Macapá há dificuidade de contadores que tenham expertise de contabilidade pública havendo necessidade,pois maioria dos contadores brabalham mais com iniciativa privada Fo observado que a Macapá Previdência não presta as informaçôes para 0 Ministério da Previdência desde dois mil € vinte € um € as informações

## Página 35

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

serão atualizadas, tanto para 0s Órgãos de controle quanto para Ministério da Previdência 0 ponto da Ínexgibiiidade; sendo a mesma empesa tanto para primeiro contrato como para este segundo.A questão seria 0 pohall da empresa A ProcuradoraJuridica Sr: Ana Regina Nunes Castro responde não ser 0 mesmo obfjeto € 0 sendo 0 acervo tambémdiferente 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos confirmou @ manutenção do contrato Em seguida a conselheira Sr! Fernanda Paula Akantara de Veiga Cabral argumenta que as obrigações da gesião não fiquem nas mãos de consultoria, pois Iodas 830 responsáveis de encaminhar as informações conselheiro Sr: Leivo   Rodrigues dos Santos também concorda pois a Macapá Previdencia tem uma contadora que faz 0s lançamentos, mas em razão da rOtatividade; no momento que mudar 0 contador, 0 mesmo levará conhecimento A Procuradora Juridica S: Ana  Regina Nunes Castro informa que 0 contrato ficará vinculado apkesenlação de relatório para haver   pagamento será cobado 0 relatório. 0 conselheiro Sr. Leivo Rodrigues dos Santos inicia 0 relato do último contrato de consultoria apresentado em pauta; empresa Monteiro e Monteiro sendo de extrema importância para a Macapá Previdência tendo uma estimativa de recuperar vinte € Oito mihôes de feais. A Cada dia que passa a MACAPÁPREV perde valores em real vão prescrevendo. Então quanto mais cedo iniciar mefhor. Estes valores são valores que a Previdência Socid, 0 [NSS precisa pagar para a Macapá Previdência, de pessoas que estão aposentadas na MACAPÁPREV, mas contribuiram para a Previdência Social e trouxeram tempo de serviço para a Macapá Previdência A contatação é extremamentenecesssria A Procuradora Juridica Sr: Ana Regina Nunes Castroinforma que contrato é praticamente de êxito. Se a empresa consegui recuperar 0s possiveis   vinte e Oito miihões irá receber conforme 0s vinte oito milhões. Então não h obrigatoriedade da Macapá Previdência realizar pagamento mensal, uma nova modalidade que 88 empresas estão uflizando, sendo adequado a0 caso. Se 0s conselheiros observarem 0 contrato está bem descriminado 0 contrato visa a gestão administrativa e financeira para levantamento de dados e valores devidos pelo Regime Geral ou entre Regimes Proprios para fins de compensação de créditos previdenciários pelo sistema COMPREV, incluindo-se implementação, recuperação do estoque,treinamento de servidores , pois na Macapá Previdência precisa de conhecimento especifico em legislação   previdenciária Sendo importante a recuperaçso de fundos perdidos Apesar de ter sidofeito um dia antes da posse do Presidente Leivo Rodrigues dos Santos; concorda com contrataçso uma vez que 0 processo licitatório não coniém vicio € 0 pagamento será por êxito O conselheiro SI Allan Patrick Pantoja de Oliveira solicita a palavra para aguns apontamentos,primeiro que a questão do objelo ficou um pouco confuso: A questão da forma de pagamento também porque não estáformulado comno sendo contrato de êxito; pois tem um valor estipulado por pocesSO. 0 valor seria de seis mil € quinhentos € trinta e seis reais pOF qualquer prOceSSO. Processo &e éxito incide um percentual em cima d procESSO que tem ganho processo deferido independe do valor do ganho, empresa receberá 0 mesmo pOf Cada procesSO, não sendo deêxíto, sendo um valor estipulado emn relação a0 proceSSO. 0 conselheiro St: Leivo Rodrigues dos Santos soicita a palavra € faz uma Observação de quando tomou conhecimento dos processos resolveu fazer uma comissão de servidores,Oriane Sussuarana, Kaio Oliveira e Suety Bríto convocados pOI portaria que apesar de estarem em cargos distintos tem notório saber em contratos convênios, com muita experiencia, para que fizessem anaise de necessidade e legalidade dos pocessos. Juridicamente a contribuição previdenciária tem natureza tributáría e0 Supremo Tribunal Federal já pacificou onde0 MPF mandou uma recomendação para todas as pefeituras que não fizesse contrato de êxito para verbas de natureza bibutária; POís poderia caracterizar renúncia de receita Na contratação da consultoria pode ser que em um proCessO tenha lucro e no outfo não tenha lucro, no êxito é pago parie d ganho, Qu seja 0 proceSSO deferido 0 recurso entou nas contas da Macapá Previdênca independente do valor. N3o sendo de êxto, houve um equivoco n expressão. A Procuradora Juridica S1: Ana Regina Nunes Castro felatou que se expresSOu mai € em correção fala soweo pagamento. Para a execuçãodo objeto se refere a0 aproveitamento do período de estoque referente a0s

déditos acumulados durante 0 periodo de citenta € oito a noventa € nove e d0 fluxo acumulado respeitando 0 Prazo prescricional acrescido do teinamento € assessoramento dos servidores municipais bem como 0 ajuizamento e a acompanhamento das demandas judiciais ampliativas dos céditos a serem efetivamente aproveitados pela autarquia se estabelece remuneração fixa de seis mil € quinhentos e uinta € seis a serem pagos a medida € proporcionalmente 20 ingresso de fecufso na conta Qu seja não há cbrigatoriedade mensal 2 cada êxito de uma demanda judicializada de recuperação de um crédito 0 conselheiro Sr João Carlos Calage Alvarenga confirma questonamento inicial, onde haverá processO de mil e de vinie mil, de mil paga-se seis mil e de vinte mil paga-se seis mi também 0 conselheiro SI: Allan Pabrick Pantoja de Oliveira informa que há uma orientação a não contratação de consultoria para esse fim, em que pese a noia da instituição em compreender a dificuldade de não ter quadro técnico capaz de (ealizar 0 serviço, há uma orientação do conselho de previdência a este respeito. Trabalhando em setenta pOr cento do valor total a empresa receberia cinco milhões, que não significa que MACAPÁPREV receberia mais ou não. 0 conselheiro $r Leivo Rodrigues dos Santos no usO da palavra relata que naadvocacia teria duas formas de feceber , primeiro 0 êxito e segundo 0 valor fixo De êxito neste caso pela natureza da verba sendo tributaria pode caracterizarrenúncia de receita, recaindo nestas recomendações do Ministério Pübico Federal sendo mais forte que a orientação do conseiho do Ministério Púbico. A Procuradora Juridica SI? Ana Regina Nunes Castro ressalta que esse valor também foi incluído a capacitação 0 treinamenio que dado enquanto a recuperação de credito não ccorre; besnamento e assessoramentocontinua sendo efetivo Entso ainda que tenha entrado no cofre municipal  màl reais, mas a empresa trabalhou dentro da instituição. 0 conselheiro Sr: Allan Patrick Pantoja de Oliveira questiona a foma que 0 contrato foi colocado. A conselheira $t: Femnanda Paua Alcântara de Veiga Cabral relata ser declarado um valor , 0 montante que vai ficar, não se lem 0 valor exato de quantos procesSOS temn 0 conselheifo $f Leivo Rodrigues dos Santos intorma que esse processo tabalha €n cima do universo dos aposentados de mais ou menos mil e duzentosprocessos, do que se tem para recuperar Tem prescrição; servidores quetrabalharam efetivamente no município € anteriormente contribuía para 8 previdência A conselheira Sr : Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral sugere a reformulação tanto do objeto quanto do valor do contrato para ficar claro, pois quando for para 08 Órgãosfiscalizadores estar com dlareza de informações, 0 conselheiro Sr? Jono Carlos   Calage Alvarenga ressalta a importância em citar 0 espaço de tempo, oitenta e oito 2 noventa e nove; salários mais baixos, contribuição menor , 0 uníverso de aposentados ea menor. 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos respeita todas as pOsições dos conselheiros mas ratifica que questão de meio não #rá para deliberação do Conselho de Administração 0 assunto foi trazido para conhecimento, pOis foi um requerimento do conselheiro, tem direito a conhecimento não deliberação 0 Presidente administra a taxa de administração, no contrário seriam necessárias várias reuniões para adninistrar a taxa de administração, pois 0s contratos estso relacionados diretamente a taxa de administração 0 conselheiro Sr:' Allan Patrick Pantoja de Oliveira solicíta consignar seu posicionamento em relaçao aos pontos levantados pelo conselheiro na questão d0 valor global, do otjeto do contrato, da formulação d contrato, do ganho para a instituição, do reflexo do contrato. A conselheira Si: Deima Quaresma de Oliveira Santana concorda com conselheiro Sr : Allan Patrick Pantoja de Oliveira a respeito d0 objeto, do valor e da forma de pagamento do referido contrato A conselheira $í: Fernanda Paula Alcantara de VeigaCabral informa que 0 posicionamento de quemn encaminha as informações que secretaria de Planejamento e a secretaria de transparência,ainda que seja uma fundação, uma autarquia a responsabilidade será de iodos, pdis a gestão é do Preleilo então pOf conia do cudado e do zelo com 0 CPF do Prefeito e de todos 0s Conselheiros que fazem parte do CONSAD, pois em recebimento semana passada do 'elatórío de diagnostco do ICE para que fosse feito alguns ajustes no relatório definitivo, referente a0 exercicio de dois mil e vinte e um por conta dessa pontuação se preocup? com possÍveis problemas futuros comn 0s órgãos defiscalização. 0

## Página 36

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 36

conselheiro Sr: João Carlos Caiage Alvarengasolicita fazer mais uma colocação € diz que apesar da gestão ter a dveçdo da MACAPÁPREV a5 decisões, a5 açÕes da gestão implicam em todo 0 sucesso da MACAPÁPREV, não cendo que deva haver uma separação na decisão, pOis se for feita uma contratação de um serviço que vai interferir diretamente no procESSO de aposentadoría tem que passar pelo CONSAD 0 conselheiro Sr: Mario Rocha de Matos Nelo ressaita para que fique mais ciaro, a reformulação 00 contralo 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos n3o vendo que esse processo   atinge diretamente na aposentadoria, pois as questões que incidem diretamente s30 de responsabilidade do Conselho de Administração Neste caso se interferir será positivamente; pois 0 valor a ser pago será incidido na taxa de administração € não nas conuribuições e 0 valor que vai sef recuperado vai entar para as contribuiçoes não para 6 administração, não tendo interferência direta nas aposentadorias. 0 valor que vem especifico para a taxa de administração não s50 contribuições, n3o tem natureza previdenciária, 8ã0 natvezas distintas, por isso qualquer situação que interfira diretamente nas aposentadorias, nos beneficios é atividade fim, será encaminhado para a decisão do CONSAD A taxa de administração tem uma natureza juridica € a8 contribuições tem outra natureza jurídica 0 conselheiro Sr: Allan Patrick Pantoja de Oliveira ressalta que a solicitação para consignação se justifica quando far realizada a investigação pelos Órg30s fiscalizadores Conselho de Administração responde junto A conselheira S9? Femnanda Paula Alcântara de Veiga Cabralinforma sobre 0 relatório de gestso que será encaminhado 305 Órgãos fiscalizadores umas das solicitações é 0 relatório 8o CONSAD aprovando que foi realizado na administração. Enquanto está iniciando 0 procesSo irá ser feito um apontamento sobre a questão; do laudo da instituição que vai ser precisO para validar pelo CONSAD, fazse um destaque em relação 8 referido contrato. 0 conselheiro Sr:: Leivo Rodrigues dos Santos se dispõe a levar 0s relatórios de ganho, que é impresso direto do Ministério da Previdência e entregar 30 Conselho de Aoministração. 0 conselheiro St.:! Allan Patríck Pantoja de Oliveira 8e fefere 2 outro ponto que foi colocado pela Procuradora Jurídica Sr: Ana Regina Nunes Castro, sendo que MACAPÁPREV nao tem quadro efetivo de funcionários incorrendo no que foi dito inicialmente sa exoneração entra nomeação; inicía a mesma situação irá ter que embutir valor no contrato de algo que n50 irá ficar para a instituição. Por fim, 0 conselheiro solicita as cÓpias das Atas do CONSAD do ano de dois mil e vínte e dois. 7 0 que ocorrer . Feito as considerações finais pelo Presidente Sí . Leivo Rodrigues dos   Santos; sobre a provável data da prÓxíma reunião, dia onze de abril de dois mii e vinte etrês, sem nada mais a tratar, 0 Diretor - Presidente Sr: Leivo Rodrigues dos Santos agradeceu a presença de todos, e com 0 consentimento do colegiado declarou a reunião encerrada precisamente às dezesseis horas € cinquenta minutos. Eu, KARYNA SANTOS RAMOS LOPES Secretária do CONSAD e Chefe de Gabinete da Macapá Previdência lavrei a presente Ata que será assinada pOr mim, pelo Senhor Diretor-Presidente € pelos demais conselheiros presentes .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretário Municipal Interino de Planejamento; Orçamento eTec. Da Informaçso SEMPLA Membro do CONSAD

DELMA QUARESMA DE OLIVEIRA SANTANA Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

N

JOSE MEY PICANcCbESILVÀ

Representante dos Servidores Inativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membrodo ConSAD

ALLAN PATRKK PANTOJA DE OLIVEIRA Representante do Poder Legislativo Ckb Membrodo CONSAD

KARYNA US AMOSLOPES Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Secretária do CONSAD

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

ERRATA

PINNHEIRO -IACILEIA MONTEIRO, JARI datada 12 de abril de 2023 DECRETO Nª526/91 referente ao Processo 2.107/23, julgado publicado pela Junta Administrativa de Recursos de Infração JARI.

REUNIÃO 21/23

FOLHA

LINHA

ONDE SE LÊ

LEIA-SE

REUNIÃO 21 1.407-22 CARLA CRISTINA RAMOS BARREIRO INTEMPESTIVO

REUNIÃO 21 2.107-23 IACILEIA MONTEIRO PINNHEIRO INTEMPESTIVO

Tivd RODRIGUES DOs SANTOS Diretot Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

31

26

JOÃO CARLOS € ALVARENGA Secretária Municifal Gestao - SECG Membro 8o CONSAD

ERRATA

SANGEL EDIGLEUMA RAMOS, JARI datada 12 de abril de 2023 DECRETO Nª526/91 referente ao Processo 1166/23, julgado publicado pela Junta Administrativa de Recursos de Infração - JARI.

MARIO ROYHA

MATOS NETO Secretário Mxnicipal de Finanças SEMFI Aembro do CONSAD

REUNIÃO 18/23

## Página 37

Macapá, 28.04.2023

DIÁFIO DO MUNICÍPIO

pág.37

FOLHA

LINHA

ONDE SE LÊ

LEIA-SE

SEMSA

REUNIÃO 18 1166-23 EDIGLEUMA RAMOS SANGEL - INTEMPESTIVO

REUNIÃO 18 1166-23 EDIGLEUMA RAMOS SANGEL INDEFERIDO

PORTARIA Nª. 201/2023 SEMSA

30

26

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6311/2022 SEMSA/ PMM, datado de 28 de julho de 2022.

ERRATA

SANGEL EDIGLEUMA RAMOS, JARI datada 12 de abril de 2023 DECRETO Nª526/91 referente ao Processo 1167-23,  julgado publicado pela Junta Administrativa de Recursos de Infração - JARI

RESOLVE:

Reunião 18/23

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, à servidora RUTE LISBOA DA CRUZ, matrícula nª.17723-7/1, pertencente an Quadro de Provimento   Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupanlte da Categoria Funcional de Agente Comuritario ;e Saúder lotada na Secretaria Municip t 42 Saúde / SEMSA, nos períodos de, 01/07/2925 3 31/07/2023, 01/08/2023 a 31/08/2023, e 01/09/2023 a 30/09/2023, referente ap quinquênio entre 01/11/2007 a 01/11/2012.

FOLHA

LINHA

ONDE SE LÊ

LEIA-SE

REUNIÃO 18 1167-23 EDIGLEUMA RAMOS SANGE INTEMPESTIVO

REUNIÃO 18 1167-23 EDIGLEUMA RAMOS SANGEL - DEFERIDO

30

27

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE' Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 17 de abril de 2023. {uua bcunle ce hnc hyauw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saide; # 17 dia do mês de abril de 2023.

Macapá, 28 de abril de 2023

Inimmm Q2uidu Gluu Irismar Ferreira da Silva Secretária-JARIICTMac Portaria nª 70/2023-CTMac SEMAG

PORTARiaN?. 046/2023_ SEMAG

EXTRAIO DQ IERMO DE RECONIECOMENIO DE DIDA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que   Ihe são   conferidas 'através do DECRETO nª 4.038/2022 PMM; datado de 03 de Novembro de 2022.

PROCESSO Nª 0497/2023 SEMISAPMIM

DEVEDQR: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA   MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CYPJ n 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Gencral Osório, 365, Lairro Juliao Ramos, CEP 68908-180, Macapá-AP "este a{c representado pela Secrctária Municipal   de Saúde dc Sc úl ERICA ARANHIA DE SOUSA AYMORE, RG n 3231421 {SSI - PA, CPF n" 658.804.392-91, Decreto n" 395/2022 PMAi CREDOR: K DE SOUZA RODRIGUES ME , pessoe jur'dica de dircito privado; sito & Passagem Bcira Rio. n? 30188, Bairro: Fazendinha,  cidade de MacapalAP; inscrita no (NPJ sob 0ª 27.785.990/0001-77 , neste ato representa por KARINA DE SOUZA RODRIGUES; inscrita no CPF sob 0 nª 042,862.412-03. portadora do RG nª 471252-SSPIAP . EUNDAMENIQ LEGAL; Art 59 da Lei n' 8666/93, parecer jurídico Setorial 217/2023 ASSEJURISEMSA, devidamente homologado pela PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO, conforme processo Administrativo nª 0497/2023 SEMSA/PMM. QBIEIQ: Constitui objeto do presente termo 0 reconhecimento de dívida em razo da contratação de empresa para cxccuçâo de serviços dc garagem nautica, vÍdco monitoramento limpeza da embarcação durante 0 período de 10 de fevereiro de 2022 a 20 d( dczembro de 2022, conforme consta no Processo Administrativo n? 0497/2023 - SEMSAPMM. YALQR: 0 valor total do prcscntc TERMIO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA é RS 62000,00 (sessenta dois mil rcais) 9 ser pago em parcela única. DOTACÃO_ORCAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta contrataçao estão programadas cm dotação orçamentaria corrcrão da scguintc forma;

RESOLVE: Art. 1 CONCEDER FÉRIAS DE J0 (trinta) dias a0 servidor, abaixo relacionado, pertencente ao Quadru de Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal , lotado na Secretaria Municipal de Agricultura, no periodo de 01 de Junho a 30 de Junho de 2023.

Servldor: JOÃO TAVARES DE BRITO Matrícula: 22791-9/1 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: (02/06/2022 À 01/06/2023)

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 28 de Abril de 2023

EDUARDO JACINTHO FLEURY

SECRETARIO MUNICIPAL DE AGRICULTURI - SEN DECRETO 4.038/2022 PMA'

Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultur . Ao '28 dia do més de Abril de 2023.

## Página 38

Macapá, 02.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.38

Açao: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; Elewuena. Despesa: 30.90.92; Programa de Trabalho: 10.122.ik02: 06 : Fonte; 1500. Macapá-AP. 20 dc 2hr ; de 2973. Suu Maule d Qua Cllov7 ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETONª 395/2022 PMM DEVEDOR

EXIRAIQ DO IERMO DE RECONHECOMENID DL piVDA

PROCESSO N 3,509/2023 _ SEMSAPMM

DEVEDOR: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ n" 18.604,334/0001-30, com sede na Av. General Osório, 365, Bairro Julião Ramos, CEP 68908-180, Macapá-AP, neste ato representado   pela   Secretária Municipal de Saúde de Saúde, ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE, RG nª 3233421 ISSP- PA, CPF nª 658,.804.392-91, Decreto nª 395/2022 PMM. CREDOB: NORTE LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS HOSPITALARES LTDA, pessoa   jurídica de   direito   privado; CNPJ sob nª 41372.115/0001-94, com sede nª A. Governador José Malcher, N"  2409, Buirro São   Brás,   CEP 66.060-232 BelémPA FUNDAMENIO_ LEGAL: Art 59 da Lei n" 8666/93, parecer jurídico Setoríal n' 200/2023 ASSEJURJSEMSA , devidamente homologado pela PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO, conforme processo Administrativo n' 3.509/2023 SEMSAPMM Do OBJEIQ: Coustitui objeto do presente termo reconbecimento de dívida pela prestação de serviços de locaçáo de equipamentos  médicos com instalação, manutenção preventiva corretiva,   fornecimento de hardwares softwares; 'nsu,,0s interpretação emissão de  laudos remnfos de   radiologia de caráter sem cobertura contratual, conforme consta € Prorrsso Administrativo 2' 3.509/2023 SEMSAIPMM DQ YALOR: 0 valor total do presente TERMO De RECONHECIMENTO DE DÍVIDA é RS 2.366.858,90 (dois milhões; trezentos € sessenta e seis mil, oitocentos cinquenta olto reais Dovenu centavos) 0 pagamento a divida reconhecida sera realizado em 13 [treze) parcelas no valor de RS 182.066,70   (cento oitenta e dois mil 6 sessenta e seis reaís setenta centavos) quc será pago em meses subsequentes a partir da assinatura do presente termo, DA DOIACÃQ;_As despesas decorrentes desta contratação estão programadas en dotação orçamentária e correrão da scguinte forma: Ação: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; Elemento de Despesa: 30.90.92;  Programa de Trabalho:   10.122.0002.2.063; Fonte: 1500/00200 Macapá-AP, 19 de abril de 2023. bnua Mcullc Q buna Huuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022 PMM DEVEDOR ROGEEMABERTO AGUILERA 8599929129 NORTE LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTOS HOSPITAI AF75 LTDA CNPJ pª 41.372.115/0001-94 CREDOR

Kaúm  da Seuga Rselique ^ KDE SOUZA RODRIGUES ME CNPJ nª 27.785.990/0001-77 CREDORA

1IERMO DE APOSTIL AMENIO AO ONIRAIQ 108p202o SEMSAPMM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE) CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio. 1249, Bairro Central, CEP 68.900-115, Macapâ-AP , neste alo representado  por sua   Secretária ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto pª 395/2022-PMNL. resolve apostilar 0 Contrato n" 008/2020 SEMSAPMM em nome da Empresa PRO MED & COMÉRCIO LTDA , conforme solicitação através do Protocolo nª 18,446/2021 (idoc) com fundamento legal no art. 65. $ 8* da Lei nª 8,666/93, com as   alterações introduzidas   posteriormente pelas cláusulas € 'condições seguintes: DQQELIQ Constitui objcto do presente Termo de Apostilamento 0 Rc.quilíbric Econômico € financeiro do contrato nª 008/2020 SEMSAFvM -01" alteração das CLÁUSULAS TERCEIRA E QUARTA ((X? VALOR € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) DOREEQUILIBRIO ECONÔMICO FINANCEIRQ Fica recquilibrado a0 Termo de Contrato nª 008/2020 SEMSAPMM valor de RS 1.528.379,20 (um milhão € quinhentos € vinte € oíto mil trczentos € setenta 0 nove rcais  vinte centavos) pe.ircndo u percentual de 25% do valor inicial do contrato. Após 0 Reequilíbrio Econômico financciro; 0 valor inicial do contrato passará  de RS 6.113.518,20 (seis   milhões 0  cenlo treze   mil quinhentos € dezoito reais € vinte centavos) para 0 valor atualizado de RS 7.641.897,75 (sete milhões € seiscentos € quarenta 2 um mil oitocentos € noventa € sele reais € setenta € cinco centavos) Os   efeitos   financeiros   deste   lermo   serão partir   de 19.11.2021 . pcrfazendo um valor de RS 1.528.379,20 (um milhão quinhentos vinte € oito mil € trezentos € setenta € nove rcais € vinte centavos) DA DOTACIQORCAMENIÁRIA As despesas decorrentes da referida contratação estão prograuadas em dotação orçamentária   prevista para excrcicio de 2023, conforme classilicação abaixo: AÇÃO: Atenção Básica; PROGRAMA DE TRABALHIO: 10.301.0001.1.057; DESPESA;  33,90.39; FONTE: Bsauor ": VALOR: RS 1.528.376,55_ ELÁVSULA QUARIA DARATIFICACAQ Ficam ratiticadas as demais cláusulas do contrato nao atigida ~lo presente termo de Apostilamento, mnantendo-se nas mess;s concigces do contrato original Macapá-AP, 17 de afril de 2023.

bruc Ynuwled bnuq Byuzue ERICA ARANIA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022 P]ux CONTKYTANYE

Cteipiodemac

Prefeitura de Macapá

LUCINEIDE TICIOFERREIRA CORREA PRQMED & COMÉRCIO LTDA ME CNPJ Nª 06.160.236/0001-71 CONTRATADA

---

## ✏️ Correções de texto

> OCR: EasyOCR + PyMuPDF, `lang=pt`, `paragraph=True`. O texto original NÃO foi alterado.

| Página | Antes (OCR) | Depois (provável) | Tipo | Confiança |
|---|---|---|---|---|
| 1 (expediente) | `Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan` | `Antônio Paulo de Oliveira Furlan` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Pedro Paulo da Sllva Costa` | `Pedro Paulo da Silva Costa` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Joeva dos Rels Sllva` | `Joeva dos Reis Silva` | nome | alta |
| 1 (expediente) | `Aluizo da Sllva de Carvalho` | `Aluizo da Silva de Carvalho` | nome | alta |
| vários | `Munlclpal` | `Municipal` | orgao | alta |
| vários | `Munlclplo` | `Município` | orgao | alta |
| final | `ERICA ARANIA DE SOUSA AYMORÉ` | `ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ` | nome | alta |
| final | `bruc Ynuwled bnuq Byuzue` | *(ruído OCR — assinatura)* | outro | baixa |
| final | `P]ux` | *(ruído OCR — "PMM")* | outro | media |
| final | `PRQMED` | `PROMET` (ou similar — conferir CNPJ 06.160.236/0001-71) | empresa | media |
| — | `JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI` | `JOSÉ ELIAS DE SOUZA RIGAMONTI` | nome | alta |
| ata CONSAD | `bcocficios` | `benefícios` | outro | alta |
| ata CONSAD | `intcressados` | `interessados` | outro | alta |
